 dobrý den,  do dnešného dňa nevidím v internetbankingu moje šikovné investičné sporenie, napriek tomu, že v predchádzajúcej mailovej komunikácii má vaša zamestnankyňa ubezpečila, že toto bude prístupné do 7 dní.  pripomínam vám, že túto požiadavku som zadal 11.12.2017.  týmto vás žiadam o nápravu.  s pozdravom  tomáš kelner 
 bez môjho vedomia a súhlasu som bol slovenskou sporiteľňou a.s. zaregistrovaný do programu odmena+. žiadam o zjednanie nápravy.  s pozdravom martin kasko 
 ako prosím dobíjem cez internetbanking slsp kredit na mobil orange. 
 dobrý deň  chcem sa opýtať na stále nezrealizovaný mimoriadny vklad na sporiaci účet. mimoriadny vklad som robil 18.12.2017. tento príkaz je stále v statuse spracovavaný. prečo to tak dlho trva? je tám nejaký problém?  ďakujem za odpoveď 
 dobrý deň. nefunguje mi internetbanking. udáva zlé heslo a pri aktivácii nového nepríde sms správa. 
 zdravím, prosím vedeli by ste mi zaslať čo najskôr bankový výpis v ib ? nutné to potrebujem, ale prosím tu v ib, lebo na mail mi chodí zaheslovaný a neviem heslo vďaka. prípadne, kde znovu zmením heslo ? v notifikáciách som už nastavil výpis denne. 
 chcem sa spytat, či je možné cez internetbanking zmeniť pín na pk , nakoľko som v zahraničí. kažtú som si vzál so sebou pri odchode a teraz mi príbuzný nadiktovali pín ktorý došiel až po mojom odchode. na sk sa vrátim až o 3mesiace, ak je to možné len cez sk bakomat. ďakujem za odpoveď miloslav nový ďakujem za info 
 dobrý deň ja by som sa len chcel informovať doteraz som úvás mal povolené pečerpanie a ste mi ho zrušili neviem prečo ale inky som nemeškal s vyrovnaním stále mám na účte peniaze tak neviem prečo a keď som si požiadal o znovu prečerpanie tak ste mi ho zamietli dúfam že sa to da niejako vyriešiť a o tom zružení ma ani nikto neinformoval tak neviem kde sa stale chýba alebo prečo ste mi to zrušili mohli by ste ma informovať s akého dvovodu ďakujem 
 dobrý večer chcel by som vás požiadať či by sa moje úvery nedali spojiť do jedného a ak by to šlo poprosil by som poslať alternatívu ďakujem 
 dobrý den, úplne som zabudol heslo do internet bankingu. ako je možné sa k nemu opätovne doštať prosím? ďakujem 
 dobrý den, chcela by som sa vás touto formou spytat, mám v slov.spotiteľní účet na sporenie rezervy a tie peniaze by som chcela presunout na môj účet. dá sa to ?! môžem si to sama vyskúšať alebo dá sa to cez váš ?! ďakujem 
 dear slsp,  i would like to change my address from : irkutská 11c, 851 10 bratislava-rusovce to : starorímska 15, 851 10 bratislava-rušovce  thánk you for your support in advance i wish you have a nice and happy new year  thanks, jt 
 prihlasovacie meno:9019420711 
 to whom it may concern,  i would like to inform you that i will be travelling to south-afričan islands (seychelle, mauritius, reunion), flying through dubai, from 5 to 21 januáry 2018. please make súre that mý card does not get blockeď at these destinations. many thanks for your cooperation. 
 dobrý deň chcel by som sa spýtať na môj úver ktorý u vás mám že keby som ho chcel zaplatiť koľko by to bolo presne. ďakujem 
 dobrý deň chcel by som sa spýtať na môj úver ktorý u vás mám že keby som ho chcel zaplatiť koľko by to bolo presne. ďakujem 
 dobrý den, vyplňám formulár pre zahraničný prevod na môj účet v šlsp. vo formulári mám uviesť názov účtu - môžem ako názov účtu uviesť svoje meno? s pozdravom storcelová 
 dnes mi boloa prostredníctvom ib zaslaná informácia o nezrealizovanom inkase vo výške 87,- neviem o čo sa jedná ? 
 9019609853 
 ako si vybavím paylpal prevod? 
 potrebujem pomoc 
 dobrý den,  máme od vás hypotekárny úver, bohužiaľ vypís, ktorý mi mal chodiť raz ročne nikdy fyzicky neprišiel a dnes keď som na ib našiel možnosť stiahnuť jednotlivé výpisi, vedel som stiahnuť iba posledný (tzn obdobie 1.1.2016 - 31.12.2016). prvý výpis, za obdobie 28.8.2015 - 31.12.2015 stiahnuť nejde, píše chybu lepožadovaný výpis nie je k dispozícii.si.  poprosil by som vás o zaslanie tohto výpisu na moju emailovú adresu a taktiež o opravu tohto výpisu vo vašom systéme, aby som bol schopný ho kedykoľvek stiahnuť priamo cez ib. (internetovým prehliadačom to spôsobené nie je, nakoľko som skúsil rôzne prehliadače a vo všetkých sa to správalo rovnako.)  na záver, by som vás už len poprosil a zároveň vám dal dobrú radu ohľadne zákazníckeho servisu: v prípade, že zákazník volá na vašu infolinku a spojenie s vaším operátorom sa preruši, bolo by vhodné danému zákazníkový zavolať späť na číslo, z ktorého vám volal, prípadne na číslo, ktoré je primárne na jeho accounte, resp. stále je možnosť si na začiatku hovoru vypýtať číslo, na ktoré by mohol váš operátor zavolať v prípade, že sa hovor preruší.  ďakujem. 
 dobrý deň ... prosím vás , potrebujem poradiť s prihlasovacím menom do internetového bankonkovníctva ....  huzvár 
 dobrý deň nedárí sa mi prihlásiť do ib prihlasovacie meno mám správne ale neviem heslo 
 dobrý deň , 26.12.2017 som omylom poslal na účet sk5711000000002614347649 , 200? ako ďalej postupovať ?ďakujem varga 
 prosím aký je tvar nášho účtu swift    gibaskbx a ďalej?     ďakujem ledidova 
 zastavenie bankového prevodu 
 dobrý deň prajem, dnes som obdržal informáciu o nezrealizovaní inkasných platieb v prospech spoločnosti cez. táto spoločnosť prešla k 1.12.2017 pod východoslovenskú energetiku. v oznámení o fúzii týchto spoločností mi bolo oznamené, že pre mňa ako klienta sa nič nemení ani vo vzťahu k platbám za poskytované služby. napriek tomu inkasa neboli zrealizované z titulu neexistujúceho inkasného vzťahu k vše. dnes som preto zadal inkasné súhlasy aj pre túto spoločnosť a rád by som vedel, či bude toto inkaso dodatočne zrealizované alebo mám tieto platby realizovať prevodom. ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, prosím o vysvetlenie pôjmu estretia osobarn pri platbach. ďakujem 
 dear support! i've created an account in 2013.till now i did not make any money transfer.i would like to login to internetbank,but i forgot how to do.with the number and password i see on contact i čan not log in.i requisted a new login namě,but i díd not become confirmation codě to my phone.my phone number is the samé as it was.please call mě back to help mě log in and i čan give any information what do you need.(tin number,updáte info).thánk you in advanceá% 
 dobrý den, na základe reklamy na konsolidáciu spotrebných úverov sme včera 28.12.2017 s manželkou navštívili pobočku slsp v nitre ocmax. pani na pobočke bola veľmi milá a ústretová ale žiaľ systém ktorí nás s manželkou vyhodnotil na základe úverového registra a sociálnej poisťovne je zvláštny nakoľko moju žiadosť zamietol z dôvodu že sme s manželkou refinancovali hypotéku vo vašej banke. spomínaný refinancovaný hypotekárny úver bol taktiež vo vašej banke slsp od roku 2013. som dlhoročný spokojný klient banky a moje záväzky si riadne plním. vždy sme našli spoločné riešenie a náš obchodný vzťah bol vždy férový. prosím o preverenie možností konsolidácie takýmto spôsobom a verím že ako dlhoročný klient nebudem znevýhodnený. s pozdravom, ing. vladimír poizl číslo účtu: sk22 0900 0000 0050 3773 7287 
 dobrý deň prajem. dnes 28.12 cca o 22:50 som uskutočnil prevod z môjho sporiaceho účtu a chcel by som zo pretransformovať na urgentný aby prišiel príjemcovi ešte tento rok. ak je to možné prosím pomôžte mi. veľmi pekne ďakujem za pochopenie 
 dobrý den, touto cestou chcem reklamovať vyrúbenie poplatku za prevydanie štedrej karty číslo účtu 5067614245, z dôvodu systémovej chyby slsp.z dôvodu vyhnutia sa tomuto poplatku som chcel tento kartový účet zrušiť a požiadať o vydanie novej karty.v tom čase bol ale na tomto kartovom účte problém s jednou rezerváciu platby, ktorá napriek preúčtovaniu za mesiac november stále bola v rezerváciach i po 1.12. predpokladal som že sa to môže upraviť v novom mesiaci, nestalo sa tak, preto som hneď v pondelok 4.12.bol tento problém riešiť na pobočke slsp nizna, ako i cez sporotel,napokon som bol informovaný že išlo o chybu systému slsp, z tohoto dôvodu som teda požiadal o zrušenie tejto karty a účtu až 7.12.2017 pri dotáže či mi napriek tomu nebude účtovaný poplatok za prevydanie  karty som bol aj na infolinke sporotel ako aj pracovníckou pobočky slsp nizna, ktorá si to overovala na ústredi, ubezpečený že ak by k tomu aj doslo, mám si podať reklamáciu a poplatok mi bude vrátený.pri overovaní transakcií som si však všimol, že tento poplatok mi bol účtovaný a ja som ho pri uhrádzaní všetkých pohľadávok pred zrušením karty aj uhradil. opakujem že k zrušeniu tejto karty som pristúpil 7.12.2017 až keď mi bolo potvrdené že daný problém s jednou rezerváciou bol systémovým problémom a týkal sa údajne viacerých klientov.k zdržaniu vypoveďania karty som mal teda objektívne dôvody na strane chyby systému slsp. z tohoto dôvodu, ako aj vychádzajúc z informácií na sporoteli a od pracovnícky slsp nizna, ohľadom reklamovania a vrátenia tohoto poplatku, žiadam o jeho vrátenie.  s pozdravom, mgr. dušan málik 
 dobrý den,  dňa 18.12.2017 mi prišla od vás sms správa o omeškaní splatnosti záväzkov predpokladám, že voči vašej banke. nakoľko mi 15. a 18. 12. 2017 odišli platby, ktoré spolu tvoria sumu za hypotekárny úver vo výške 39.75, správe od vás nerozumiem. viete sa mi na to, prosím pozrieť?  ďakujem pekne. pekný deň. 
 hi, is the branch in súrovo open 2. jan 2018 ? 
 dobrý večer, chcem sa opytat, ako je to s mimoriadnym vkladom na sporiaci účet...kedy sa pripíse zrealizovaný vklad na môj sporiaci účet. ešte 26.12. som zadala mimoriadny vklad a nepripísalo ho. pripisuje sa to až k termínu sporenia?  privklad na sporenie na bývanie mojej dcéry som realizovala v rovnakom termíne a ten sa temer okamžite pripisal. ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, mám zadaný súhlas s inkasom sepa  príjemca / inkasant názov inkasanta:	východoslovenská energetika a.s. cid inkasanta:	sk77zzz70000000336 definícia súhlasu s inkasom názov inkasa:	východoslovenská energetika, a.s. referencia mandátu:	vse010000015276 limit súhlasu s inkasom:	50,00 eur frekvencia inkasa:	mesačná dátum začiatku účinnosti:	01.03.2017 dátum ukončenia platnosti a účinnosti: typ schémy:	core typ inkasa:	opakované  stáva sa, že aj keď mám dostatok finančných prostriedkov na účte inkaso sa nezrealizuje (limit súhlasu s inkasom je nastavený s dostatočnou rezervou).  viete mi objasnit, ako sa to môže stať. keď som mala účet v čsob k takýmto situáciám nedochádzalo.  ďakujem.  milota sabolová 
 dobrý den, potrebujem vám odovzdať potvrdenie o návšteve školy. bohužiaľ neviem, kde ho môžem nahrať aby ste ho dostali. 
 dobrý deň ak otvorím účet a dám obrat, ktorý zároveň filtrujem podľa dátumu a následne ho chcem exportovať tak je len možnosť v office s koncovkou.txt ako text. konkurečné bánky tam majú možnosť výberu a nám vyhovuje tento export prevádzať v subre. pdf. je yo možné u vás !!!! 
 dobrý deň prosím vás zabudla som pín kod ku kreditnej karte. ako by som ho mohla zmeniť cez internet banking alebo zistiť jeho číslo?  ďakujem dlhá 
 prosím vás o poskytnutie informácií ohľadom úveru na meno miroslav anjel spoludlžník martina anjelová. prosím vás o uvedenie splatenej sumy a zostatkovej sumy úveru s dátumom ku ktorému sú dané sumy aktuálne. s pozdravom anjelova 
 dobrý deň prajem dnes som vybavoval úver cez telefón. bol som v jednej z pobočiek slovenskej sporiteľne a vkldal som nejakú hotovosť na svoj účet. po opýtaní asistentky som sa dozvedel že údajne ešte potrebujete doklad o mojej pracovnej zmluve. samozrejme ja ju veľmi rad predložím. osoba ktorá vraj vybavuje tento úver je pani katarína mandáková. prosím vás aby ste ma skontaktovali a poradili mi o ďalšom kroku tejto mojej žiadosti. bol by som veľmi vďačný keby ste mojej žiadosti vyhoveli. s úctou mikuláš geczi 
 dobrý den,  jedná sa o transakciu na kartovom účte 5066687135, dňa 26.12. - lapoplatok za vydanie náhradnej karty (kreditnej karty) v prípade jej straty alebo odcudzeniaee  keďže som nenahlásila stratu karty ani som nežiadala o vydanie náhradnej karty, táto transakcia ako aj poplatok za nu nie sú autorizované. poprosím o náhradu poplataku 10 eur a zároveň budem žiadať o zrušenie tohoto účtu.  v prípade akýchkoľvek otázok vám budem k dispozícii na hore uvedenom telefónnom čísle.  vopred vám ďakujem. ingrid kantárová 
 vážená slovenská sporiteľňa,  dnes som reklamoval zneužitie zablokovanej platobnej karty - týždeň po zablokovaní prebehli ďalšie platby kartou. skutočnost, že bezpečnosť platobných kariet je až taká nižka ma značne prekvapuje (iusecurelí internet platby asi nie sú iesecureuc). tiež má prekvapuje, že tieto posledné dve platby boli eov kludeeí (včítane poplatku) naúčtované na môj účet. miesto ospravedlnenia mi vaši kontaktní pracovníci (telefon) akurát ponúkli poistenie sa - poistiť sa proti nízkej bezpečnosti vami poskytovaných produktov je veľmi rezaujímaváei ponuka - predsa za bezpečnosť ib a kartových platieb zodpovedáte vy ako poskytovateľ.  s pozdravom  juraj nemec 
 dobrý den, platby na amazone z 27.12.2017 na sumy 114,02 eur a 84,78 eur ste mi pravdepodovne už odrátali z účtu - ak ano, potom by som chel zrušiť duplicitné rezervácie na rovnaké sumy. suma 114,02 - platba mi neprešlá na prvý krát, pretože po výmene karty mi nesúhlasiť dátum expirácie a tak po oprave prešlá až tretia objednávky (kým som si to všimol. kde je problém). druhá rezervácia by mala byť tiež duplicitná. ďakujem. 
 dobrý den, platnosť mojej starej platobnej karty mi vypršala v novembri 2017. vydali ste novú platobnú kartu ale keďže som v zahraničíi, nemám plnú kontrolu nad svojou korešponciou. chcem sa spýtať či ste mi zaslali novú platobnú kartu, a ak nie, zaslite mi ju prosím. ďakujem.  s pozdravom martin hasko 
 dobrý den,  nie je možné správiť export ročného výpisu za rok 2016 pre účet s koncovkou 0075. píse: požadovaný výpis nie je k dispozícii.  poprosím vyriešiť.  ďakujem 
 dobrý den, každý mesiac je mi z účtu strhovaná suma 2,97 eur - nákupy/šikovné investičné sporenie/sporo aktívne portfólio a suma 7,00 eur - nákupy/sporo eurový dlhopisový fond. ja som si zadala takéto sporenie? už som sa na uvedené informovala, nerozumiem tomu. dá sa to zrušiť? 
 dobrý den, týmto vás žiadam o vysvetlenie postupu ako si zadám jeden príkaz, ak chcem zrealizovať jednu platbu. ja zadávám vždy trvalý príkaz na jeden deň a tam mám zakaždým poplatok. 
 dňa 12.12.2017 som zadávala príkaz na úhradu 54,18 ? s dátumom úhrady 20.12.2017. platba nepresla, neuskutočnila sa. na túto skutočnosť má upozornil operátor, ktorý na platbu čakal. viete mi to vysvetliť? michalek walzelová 
 vážení,mohli by ste mi vysvetlit, prečo ste mi už poslali prevydanú debetnú kartu, ktorá má platnosť do 31.01.2018, ale prevydanú kreditnú, štedrú kartu, ktorá má platnosť do 31.12.2017, nie? prajem pekný deň. emilia žábkova 
 dobrý den, cez internet banking neviem vyfiltrovať staršie pohyby na účte. by som potreboval výpis účtu sk1609000000000191107563 za rok 2013 a 2014. 
 dobrý den, 27.12.2017 mi bolo strhnutých 20eur za platbu kartov, viete mi poradiť za čo to je a kde? ďakujem 
 dobrý den, dňa 18.12.2017 mi prišla sms správa, že mi má prísť moja prevydaná karta na mňou zvolenu adresu. chcela som sa spytat, či je potrebnú tú adresu niekde zadavat, alebo sa to berie ako nastavená adresa k účtu. za odpoveď vopred ďakujem. s pozdravom krištína psejová 
 dobrý den,  chcela by som nahlásiť výber z účtu na zajtra 29.12.2017 vo výške 50000,.- eur. žiaden telefonický kontakt nefunguje. klapačová 
 dobrý deň. prečo si nemôžem vybrať peniaze z účtu sporenia? po zadaní sa znázorní odkaz ,ze .príkaz nie je možné zadať z dôvodu neprípustnému dátumu splatnosti. keď dátum sporenia je prvý deň v mesiaci. ďakujem. 
 dobrý den, mám usd účet ktorý je vedený ako sporozírovy. je možné zmeniť ho na klasický osobný ? ďálej, mesačne platím poplatok cca 3usd, pričom k tomu užčtu od vás nevyužívam žiadnu službu. je možné to znížiť ? 
 dobrý den, moja nová kreditná karta nebola doručená. bol by som rád aby ste mi ju doručili. poprosím vás zaslať ju na novú adresu: peter matúška, bakošsová 3/h, 97401, banská bystrica, za skorú odpoveď ďakujem. s pozdravom  peter matúška 
 dobrý den, poprosím vás o info, prečo mi prestali chodiť sms. dňa 27.12 som platila kartou a žiadna sms mi nepríšla. mám zaplatený balíček sms. ďakujem za odpoveď. 
 dobrý deň..chcel by som sa spýtať na inkaso ku službe telekom..29.12.2017 je splatnosť prvej faktúry- suma 17.99 eur a pri transakcii mi vypisuje stáv: čakajúce- dátum realizácie 29.12.2017- mám teda čakáť- a neplatiť to zvlášt, alebo táto prvá faktúra ešte inkasom uhradená nebude..??? ďakujem za skorú odpoveď 
 už pred pár mesiacmi som vám pisal,ze chcem naspet môjho finančného poradcu pani daníšovú danielu na pobočke v námestove.moje rodné číslo je 820402/7689 len preto,aby ste to nepoplietli  tak ako minulé.dôvod ak nebudem mať ju,vy nebudete mať mňa. 
 dobrý den, plátila som 22.12. v maďarsku kartou, nevidím nikde položku, čakajúce na zaúčtovanie, koľko v eúrách som presne plátila. kedy bude odectená častka z účtu prosím? ďakujem pekné anička szoradová 
 dobrý deň  rád by som uskutočnil mimoriadnu splátku hypotekárneho úveru  ku dňu 20.2. (výročie uzavretia úveru) vo výške 20,000 eur. poprosím o informáciu či je postačujúce mať uvedenú sumu k danému dňu na účte a či je pre bánku postačujúci tento formulár/email (alebo je nutné poslať písomnú žiadosť). s pozdravom 
 ich biťte sie am 4. január 2018 bargeld zur abholung bereit zu stellen. die summe betragt euro 18.000,-- vielen dánk fur ihre muhe. 
 chcela som výpis účtu č. sk3409000000000034544583 za rok 2009 a bolo mi povedené na pobočke, že len 5 rokov archivujete, čo sa mi nežda, lebo iné banky až 10 rokov- som dlhoročná klientka a výpisy mi nechodia moje prihlasovacie meno 330070823 a ten rok potrebujem ďakujem s,midova 
 zdravím,  prečo prosím nie je možné zadať do ib úhrady faktúr v nasledujúcom roku? ak si pamätám, v minulosti s tým nebol problém.  vďaka za info,  kotríková 
 príjemný dobrý večer. už po niekoľký krat sa pokúsam  spojiť telefonicky s vašou pracovníčkou p. alžbetou zubalovou, ktorá je zamestnaná v košiciach na pobočke na jazere - bužulučka . volám tam na čísla 055/7355737 a 055/7355735 . aj dnes som tam voľal a ma chceli prepojiť k vám ale neúspešne. prosím o tel. číslo na p. zubalovú, kde sa môžem s ňou skontaktovať. veľmi pekne ďakujem. 
 chcel by som navrhnúť aby sa dal kopírovať trvalý príkaz. ano da sa kopírovať ,ale iba ako založenie nového trvalého príkazu, ale ak chcete iba jednorazovú platbu a údaje na zaplatenie sú totožné s tými čo v trvalom príkaze ,mohlo by sa to dať skopírovať a zaplatiť.toľko môj dotaz. ďakujem križan. 
 dobrý den,  chcela by som sa opýtať ohlladom potvrdenia o návšteve školy. na pobočke ma informovali o tom, že dokument je možné nahrať aj elentronicky, absak nikde to neviem nájsť. mohli by ste mi s tým pomôct?  ďakujem.  s poydrávom,  krokavcová 
 dobrý den, chcel by som vediet, prečo ste mi za obdobie október 2017 účtovali poplatok za vedenie úctu, keď mám vedenie účtu bezplatne. č.ú.: 5135577678. ďakujem. s pozdravom  ľuboš libiak 
 dobrý deň. pred nedávnom som si vybavila štedrú kartu. pani v banke mi povedala, koľko mám prvý krát zaplatiť aby sa mi vrátil aktivačný poplatok 12 eur, ale nepamätám si to už. viete mi to prosím vás ešte raz napísať? ďakujem , blahutová 
 good afternoon, please send me an official balance statement of 2017 december 01, of both of my accounts. as usual, please také the 7 euros fee from mý card. thánk you very much! i wish you happy holidays! sincerely, gergely kovács 
 dobrý den, chcel by som si zmeniť v zmluve telef.číslo  nakoľko to pôvodne je už neekzistujúce (mám nové) a nejde mi to. prosím o odpoveď ako to mám zmeniť. ďakujem  balga márek 
 dobrý deň mám na účte neuskotočnenú pladbu nakoľko som nemala dostatok peňazí na účte ale teraz už mám a chcem sa informovať či bude uskutočnená pladbá teraz nakoľko tu pladbu potrebujem uhradiť do konca roka. vopred ďakujem s pozdravom andrea weissmann 
 dobrý deň. už niekoľkokrát  som kontaktoval vašich zamestnancov  zo žiadosťou o povolené prečerpanie ,alebo úver. do dnešného dňa ste len eoslubotechnaen a nič sa nestalo! myslím si,že mám dosť veľký obrat na účte. iné banky sa predháňajú s povoleným prečerpaním a vy len sľubujete! a tie reklamy,ze pomáhate malým podnikateľom sú čisté klamstvo! zväzujem ,ze od 1.1.2018 zruším účet vo vašej banke,nakoľko sa po sluboch vašich pracovníkov dodnes nič neudialo a nenechám sa ďalej vodiť za nos. ďakujem. 
 dobrý deň. mám problém s prevodom peňazí. momentálne som v zahraničí. ďakujem jozef csifari 
 zdravím asi na začiatku mesiaca má tel, kontaktovali ohľadom poisttenia v poisťovňa cardif slovakia, a.s.keď som povedal že si to rozmyšlím,ze mi pošlú zmluvu a tám je aj výpoveď neprišla zmlúva ani poštou ani na internet banking 23.12 2017prišla sms na trvalí príkaz ztiahnutie účtu 39.90 ako s tým pohnúť na pobočku sa mi ísť nedá a v pisťovni mi povedali že zmluvu nemajú a mám len 14dní na výpoveď s pozdravom mihálik 
 dobrý den, ešte pred sviatkami som reklamoval na pobočke v pb že mi nefunguje bezkontaktná platba, deakt. a  aktivovali bezkontakt. platby ale nepomohlo. ako ďalej ? melicherik 
 na aký email vám mám poslať potvrdenie ? 
 ak dám podpísať príkaz na prevod peňazí automaticky na kliknitie sepodpisateu má odhlasi systém a nemôžem poslať peniaze 
 dobrý den, poslal som splatku na kreditnú kartu asi 22.12.2017 a omylom som uviedol variabilný symbol ako 0513010678 namiesto 5130106789.  prosím o sparovanie danej platby a pripísanie na kreditnú kartu prip radu ako postupovať.  ďakujem.  skúšal som aj telefonicky ale svoje prihlasovacie číslo neviem a v int.bankingu je skryté takže nemám ani možnosť si ho zistiť.  matuš ralbovský 
 dobrý deň potrebujem vyplatiť aspoň 20000 eur na ziskakanie ďalšieho úveru.ps bude mi treba ďalšiu sumu 20000 eur.dovidenia 
 dobrý den,  dnes mi bola prostredníctvom infolinky slsp odoslaná žiadosť o povolené prečerpanie, ktorú mám následne akceptovať vo svojom internet bankingu, avšak nikde ju nevidím. ako ju mám nájsť vo svojich e-dokumentoch? resp. ako si aktivovať e-dokumenty?  ďakujem. 
 zdravím mám problém že som plátil faktúru a zaplatil som to dvakrát. na tento účet sk2811000000002628740740 môj účet je sk0709000000005067963533 
 dobrý den, chcem vás týmto požiadať o zmenu sms tel.čísla pre notifikácie/pohyboch na účte. nové číslo +421908721140. súčasne vás poprosím o preverenie či už bolo správne zadaná korešpondenčná adresa mostova 6, ba pre spotrebný úver. ďakujem duba 
 dobrý deň. minulý týždeň mi prišla sms správa, že mi bude doručená kreditná karta na mňou vybranú pobočku, ale ja som si žiadnu nevybrala a tak sa chcem spýtať či mi ju môžte poslať na adresu trvalého pobytu. ďakujem. s pozdravom, denisa majdanová 
 dobrý deň chcem sa spýtať na prihlasovacie meno a heslo do internet bankingu v žiadnem zmluve ho žiaľ nemám. ďakujem môj diskrétny údaj:2902 
 znovu sa opakuje!!!kliknem na lište slsp hned sa zobrazí môj účet s vyplnením menom a heslom. klík na prihlásiť zobrazí sa celý môj účet a možno  s ním pracovať. je to asi chyba. ktokoľvek môže sa tam dostať može. 
 dobrý den,  chcem sa opýtať prečo mi účtujete 20 centov ako poplatky pri každej platbe kartou? dá sa tomuto predísť zmenením productu za výhodnejší? účet využívam malo keďže som v zahraničí....  vďaka za odpoveď  ing. peter kopka 
 moje č.u 7909000000000501016094.zrušenie platobného príkazu na úhradu/fit2.0(eb)sk 1409000000000630964963 v sume 15? 
 dobrý deň.prosím vás,ako uvoľním finančné prostriedky zo spor.úctu?našla som len možnosť zrušíť,zmenír,mimoriadny vklad,ále výber nie.ďakujem za odpoveď. 
 zmena tel.cislsa 
 dobrý deň.  prečo si neviem nad svojim účtom správiť debetné alebo kreditné pohyby za obdobie niekoľko rokov dozadu. vynucujete si,aby som prešla na el. výpísu z účtu, resp. potom som nútená si mesačné obraty tlačit, ale mi neumožňujete takéto filtrovanie. prepačte, ale sú to moje peniaze, chcem sa dostať zadarmo k mojim obratom za akékoľvek obdobie, nielen za 2 roky dozadu. ďakujem pekný deň turška 
 dobrý den, chcem sa informovať ohľadom platieb 1.50eur,ktore mi odchádzajú z účtu. v poznámke je uvidené nasledovné :b563657289-44406 26** **** 9204;pp*1027code ,35314369001 ,gb ;23.12.2017 22:22:12 ;cashback:0 eur  ďakujem  prihlasovacie meno 9101308911 číslo účtu: sk8609000000005037742537 
 dobrý den, robil som objednávku do činy ale s dodávateľom je problém a hovorí že mu neprišla platba... dá sa nejako overiť či to bolo doručené úz? popripade, či je nejaká možnosť   vymahať tie peniaze naspäť ? ďakujem 
 dobrý den, tu je kristína urbanová. chcela by som sa informovať ohľadom možnosti platenia kartou bezkontaktne, nakoľko táto možnosť nie je k dispozícii pri mojej bankomatovej karte- spáce visa electron cip ctls na účte číslo: sk22 0900 0000 0050 5521 1158. kartu som si vybavovala v mesiaci október toho roku a to presne 8-meho. rada by som vedela, že či možnosť bezkontaktnej platby nie je umožnená z dôvodu vadnosti mojej bankomatovej karty, alebo je povinné túto službu aktivovať. táto služba nebola možná  už od prvého užitia tejto karty a nie je umožnená dodnes, a taktiež by som rada vedela ako mám postupovať ďalej, ak si túto službu chcem aktivovať alebo zaobstarať. ďakujem s úctou, urbanova 
 dobrý den, moje meno je david mantic a som vaším klientom už dle roky, momentálne pracujem v zahraničí a chcel by som si vytvorit pod účet alebo niečo v tom zmyšle ale cez internetbanking som to nenašiel, ako by sa to dalo zrealizovať aj bez podpisu ? ďakujem 
 dobrý deň - potreboval by som zmeniť adresu spoločnosti na novú - aktuálnu .. kde tak môžem urobiť prosím ?? 
 dobrý den, pri vybavovaní novej kreditnej karty má pracovníčka na pobočke informovala, že všetky finančné prostriedky za štedrú kartu (isdlžná sumauc) budú automaticky stiahnuté z môjho bežného účtu, dnes som sa ale dozvedela, že neboli prevedené a navyše mi bol zaúčtovaný poplatok za eukomfortiu. kebyže viem, že sa očakáva moja aktivita v zmysle uhradenia ssdlžnej sumynu prevodom tak tak spravím ešte v ten deň. rovnako sa mi nevrátil poplatok za vydanie karty napriek tomu, že som danou kartou uhradila tri platby v celkovej hodnote viac ako 400 eur. žiadam o bližšie informácie, či mám každý mesiac prevodom uhrádzať sedlžnú sumuuu, resp. potvrdenie, že napriek tomu, že som klientka banky sa mi nepresúva daňá suma automaticky z môjho bežného účtu.  rovnako žiadam o informácie k navrateniu poplatku za vydanie karty. ďakujem. s pozdravom, prachárová 
 dobrý den,  zistil som, že cez ib už nemám možnosť stiahnuť výpis z môjho účtu szú1 za rok 2015. v ib sa síce nachádza odkaz, ale pri pokuše o stiahnutie nastane chyba. akým spôsobom sa k tomuto výpisu môžem doštat?  s pozdravom michal lami 
 dobrý den, v nastaveniach som si zmenil svoje telefónne číslo nakoľko 0902598380 už neexistuje, v nastaveniach mi zobrazuje správne číslo - 0948155414 no pri platbe sepa číslo zostalo nezmenené tým pádom nedokážem nič zaplatiť keďže sms kľúč chodí na staré číslo. prosím o radu, ďakujem 
 dobrý deň , neviem čo sa stalo ale nemôžem sa prihlásiť na môj účet . stále mi vyhodí že moje prihlasovacie meno je nesprávne . nikdy som ho nemenila stále mám rovnaké číslo čo som dostala od vás a tiež heslo je to isté . viem že sú sviatku ale dúfam že mi v najbližších dňoch dáte odpoveď. s pozdravom     mária nemcová veselé vianoce a šťastlivý nový rok! 
 dobrý deň.neprajem si do budúcna aby som mal na svojom internet bankingu.žiadne ponuky na pôžičku a ešte so sumou.keď budem mať záujem ,tak sa ozvem .ďakujem 
 dobrý deň. mám u vás vkladnú knížku sporo bonus. chcem sa vás spytat, ako si z vkladnej knížky pošlem cez internetbanking peniaze na účet do inej banky? ďakujem za odpoveď... odpoveď mi prosím zaslite na jonezz@centrum.sk 
 koľko ešte zaplatiť kartou,aby som zdarma účet za december 2017,lebo neviem kde to nájsť na internetbankingu 
 dobrý den, za mesiac november mi bola zúčtovaná celá suma za vedenie účtu.mám splnenú podmienku polovičnej ďakujem. kuričová 
 žiadam o okamžité odblokovanie už raz strhnutých prostriedkov a zrušenie zákazu čo tam je za problém ako sa opovažujete ma otom neiformovať 
 žiadam o zrušenie cestovného poistenia keďže mňou nebolo predĺžené ani som nebol upozornený na predĺženie a boli mi stiahnuté prostriedky z účtu žiadam o okamžité navratenie inak bezodkladne prechádzam k konkúrenci 
 prečo platím poplatok za vedenie účtu každý mesiac a prečo kartový poplatok 10 ?. iné bánky to nemajú , asi zmením bánku. 
 vo strtok 21.12.2017 moja dcéra obdržala dopis zo slovenskej sporiteľne, že jej študentský účet bude od 1.1.2018 spoplatnený dvoma eúr(ami), pokiaľ nedonesie potvrdenie o návšteve školy do konca roku. v piatok 22.12.2017 sme preto navštívili pobočku slovenskej sporiteľne v duben átrium žilina (carrefour) s otázkou ako to má stihnúť do konca roku, keď výučbový semester na univerzite skončil 21.12.2017 a študijné oddelenie nefunguje už pred týmto dátumom v dôsledku čerpania dovoleniek. dcéra je preto už doma a takéto potvrdenie nie je teda možné získať. pani v pobočke nám povedala, že tento dopis bol odoslaný už 11.12.2017, my ale nemôžeme za to, že jeho doručenie z bratislavy do nášho bydliska trva 11 dní. zákon hovori, že oznámenie má byť poslane minimálne 30 dní predtým, ako má byť naplnené. počítačový systém, nech už ho vytváral ktokoľvek a s akýmkoľvek úmyslom (možno skrytým) vykona to od 1.1.2018 o polnoci bez ohľadu na to, že predchádzajúce kroky neboli včas oznamené. potom neostáva nič iné len platiť ! viem, že vašim prvoradým cieľom je okamžitý zisk za najnižších možných nákladov, spokojnosť klienta je niekde na najnižších pozíciách. viem o čom pisem, viacročné skúsenosti mám v podobnej sfére ako je tento prípad. možno ten vklad, čo tam je nie je pre vašu bánku až tak zaujímavý, hoci si myslím o opaku. samozrejme to nabáda aj otázku, či nie je lepšie poobzerať sa po inej ústretovejšej banke, kde (možno) klient ich hlavná  priorita. reputácia sa obnovuje najdlhšie a zdĺhavo. (vam všetkým, lebo ste anonymní) pokojné prežitie vianočných sviatkov praje ing. vladimír zajac, otec. 
 dobrý den, chcem sa opytat, ak mi niekto pošle na účet 400 dolárov(usd), musím si ich zmeniť na eúrá? ak áno ako sa to robí? alebo sa zmenia na eúrá automaticky? ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, za mesiac november mi bola zúčtovaná celá suma za vedenie účtu.mám splnenú podmienku polovičnej ďakujem. kuričová 
 zdravím mám účet v šlsp a nejde sa mi prihlásiť do internetbenkingu čo musím preto urobiť aby to slo? 
 dobrý deň.potrebovala by som aby ste zaslali na email za tri posledné mesiace elektronický výpis z účtu ak by to bolo možné čo najskôr ďakujem 
 rád by som zmenil svoje mobilné číslo ale nedá sa mi dostať na bankové miesto ... dalo by sa to spraviť online 
 prečo dnes 23.12.2017 nemôžem zrealizovať platby? 
 dobrý deň prosím vás som váš klient a mám konto v tipšporte na tipovanie a podľa nejakého zákona odo mňa požadujú oskenovanú kópiu môjho účtu nedalo by sa to poslať mi na môj mail ?ja výpisy nedostavám a nechce sa mi kvôli tomu ísť na pobočku do trnavy.stačí vraj aj mesačný výpis z účtu...ďakujem lopašovský 
 včera som urobila prevod do slovenskej banky , prečo ho nemám zrealizovaný 
 dobrý den, chcem sa informovať či pri zrušení sporiaceho podúctu, na ktorý si mesačne posielam 10? sa mi nasporené peniaze prípísu na hlavný účet. ako rýchlo by sa pripísali dané peniaze na hlavný účet a či sa platí poplatok za zrušenie toho podúctu.  vopred ďakujem za odpoveď jan čano 
 dobrý deň prajem,obávám sa že som z veľkou pravdepodobnosťou zadal do žiadosti zlé telefónne číslo .. neprišiel mi aktivačný kód do bankingu, je spôsob ako ho opraviť? poprípade +421944851940 je správne .. ďakujem :) 
 dobrý den, nefunguje mi platba platobnou kartou cez internet. už som to skúsal na viacerých stránkach no po zadaní čisla karty a 3 miestneho kódu zo zadnej strany mi vždy vypíse niečo v zmysle: nepodarilo sa nám získať oprávnenie pre tento nákup. v prípade otázok kontaktujte svojho poskytovateľa platobných služieb.  ďakujem 
 omylom som zadala platbu 23,18 na č. účtu sk 2002000000002314093958 vš 6103910118 ktorá je zadaná ako čakajúca. prosila by som to zrušiť. 
 prosím vás nieje možné sa mi prihlásiť do benkingu a keď si aktivujem heslo tak sa dostanem len po zaslanie na mobilní telefón ale nič mi neprichádza !!aky je problén  na info ďakujem ke 
 dobrý deň prajem z účtu ste mi zinkasovali poplatok 5.90 za jeho vedenie aj napriek tomu že v sadzobníku máte napísané že ak vaše aktíva v sledovanom období (mám za to že sa jedná napr. o posledný deň  dannom mesiaci) dosiahnu 15 000 ? mám nárok na 100% zľavu z poplatku za vedenie účtu, jedná sa o november...  ďakujem a s pozdravom zdeněk beneš 
 dobrý den, už druhý deň skúsam poslať peniaze cez ib, zobrazuje mi len prekočený denný limit, ako tento limit zmením, resp. čo to znamená 
 kde nájdem informáciu o bankovaní počas vianočných a novoročných sviatkov	? 
 dobrý večer chcel by som sa opýtať že nerozumiem tomu že k dispozičný mám 4e a aktuálny 74e a neviem ich vybrať či ako toto funguje zase ďakujem za odpoed 
 sk7809000000005043984049 
 dobrý den,chcem sa opýtať ako si môžem odblokovať grid kartu? 
 dobrý den, zabudol som na úhradu úveru, peniaze som už vložil na účet. chcem sa opýtať či je všetko v poriadku. 
 na pehľade úveru cez internetbanking mi ukazuje rovnakú sumu minulý mesiac aje tento mesiac, aj napriek tomu ze 20.12.2017 bola uhradená splatka úveru. zostatok je zobrazovaný práve k tomuto dátumu ale nie je z nehoodrataná posledná splátka. kde je chýba? 
 aké údaje mám poslať odosielateľovi penazí,predávam motocykel do ruska a aké údaje im mám zaslať na prevod peňazí(chcem aby to bolo bezpečne anemohlo dôjsť k zneužitiu môjho účtu.ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, založila som si účet a potrebujem zistiť heslo do internet bankingu, mohli by ste mi poradiť ako sa k nemu doštat? ďakujem 
 dobrý den, po zrealizovaní platby v rámci internetbankingu mi bola doručená údajne z e-mailu vypis@slsp.sk dňa 20.12.2017 o 20,02 správa, ktorú môj bezpečnostný softvér označil ako správu s rizikom odcudzenia osobných údajov. správa mala prílohu označenú ako výpis.zip - štandardné mi správy s výpisom chodia s odlišným názvom. poprosím vás o preverenie pravosti tejto správy, resp. či táto správa bola zo slsp alebo si niekto napadol mail slsp. poznám funkcionality internetbankingu a viem, ako sa otvára prostredníctvom hesla. zároveň vás požiadam, aby ste neuvádzali môj login do e-mailovej správy - identifikačné čislo do internetbankingu, ide o moj chránený osobný údaj ako to urobila vaša kolegyňa. predmetná e-mailová príloha má však na rozdiel od ostatných, ktoré mi slsp štandardne zasiela nezvyklý nazov - je označená ako výpis.zip, kým iné výpisy sú označované ako esk+číselná kombináciauú. z tohto dôvodu som sa na vás obratila so žiadosťou o preverenie, či je tento e-mail bezpečný a skutočne bol zaslaný šlsp. pri iných výpisoch zo slsp zasielaných na e-mail mi nikdy výstražné hlásenie z bezpečnostného softvéru neprišlo. požiadam vás preto o preverenie na vašom odbore informatiky, resp. bezpečnosti e-bankingu. ďakujem. s pozdravom judr. eva lobotková 
 dobrý den,  mal som možnosť vyskúšať george-ho a som veľmi sklamaný. tak ako malá slsp najlepšie funkčný internetbanking, tak je george z pohľadu funkčnosti veľkým krokom späť. ano, design má modernejší, ale funkčnosť a ergonómia rozhrania je veľmi slábá. pribudli obmedzenia, ktoré pre slsp neboli typické a ktoré boli jej veľkou výhodou (napr. doba prístupu k historickým údajom). verím, že george sa nestane povinným, lebo slsp pride o jeden z hlavných dôvodou, prečo aj napriek neustále sa zvyšujúcim poplatkom (reálne sú niektoré nezmyselne) som ostával v šlsp.  s pozdravom  jurašek 
 dobrý den, doteraz som bez problémov posielala 1000 eur z môjho účtu 171431235 na mňou zvolený účet podľa potreby, neurobila som žiadnu zmenu v nastaveniach môjho účtu a už platbu opakovane neviem zrealizovat, vypíse mi, že čiastka presiahla limit. skúšala som aj čiastku 999eur a nejde mi to. neviem sa dopátrať vašich zmluvných podmienok,ci nastala nejaká zmena resp. prečo už nedokážem urobiť platbu, ktorú som doteraz robila pomocou mojej grid karty. ďakujem za odpoveď rušňáková 
 nechodí mi sms kľúč s kódmi pre podpísanie platby a taktiež info sms o hotovostnom vklade.naposledy všetko fungovalo 20.12.17. ide o tel.čislo do zahraničia nórska - +47 97708065.kde je problém? 
 dobrý deň dnes sa mi podarilo tri krát pôsebe zadať zlý pín. kartu mi sice vrátilo no po opetovňom  vložený mi ju už nechce zobrať čo mám teraz robyt ako pokračovať ďakujem 
 dobrý den, dňa 20.12. bola splátná dlžná čiastka na štedrej karte, č. kartového účtu 5073663799. dlžnú sumu som uhradil 13.12. z čísla účtu sk6809000000000322221236. dlžná suma je tám však vyobrazená ešte dnes. kde sa stala chýba? 
 dobrý den,'chcela by som investovať ddodatočné finácie  (ktoré sú k dispozícii na mojom účte) do mojich súčastných asset management fondov. ja nemôžem prísť osobne do vašej odbočky, ako môžem niečo také realizovať  cez internetbanking alebo telefonicky? ďakujem za spoluprácu, oľga vines 
 dobrý den, chcel by som vás poprosiť o menšiu úpravu môjho mená a t.j. zo oesunaliu na tusunalni nakoľko v mojom mene nemám dlžen nad u. ďakujem. 
 dobrý den, chcela by som sa informovať o možnosti sprístupnenia bližších informácií o mojom hopotekárnom úvere cez intenet banking. jediná informácia, ktorú mám dostupnú je zostatok na účte. v položke úvery v internet banking nie sú uvedené žiadne informácie o mojej hypotéke. chcela by som mať prehľad o splatkach, možnostiach predčasného splatenia úveru, výšku úrokov, atď.  ďakujem,  zuzana krajčovič 
 ja tomu vôbec nerozumiem. vôbec sa nedá nanič spoľahnúť. 
 dobrý deň. chcel by som vedieť akú presnú sumu môžem vložiť na hypo účet. ďakujem gazdik. 
 dobrý ako nehápem prečo ;ale bola som v jednej banke mi povedala že mi treba spoldlzíka tak som zohnala tak som prišla do inej banky nakonec mi zamietli úver .moje splátky sú platené na čas u slsp aj iných mám dosť financií na účte čo mi prídu keď žiadam 500.od nového roka prehádzam do inej banky 
 dobrý den, domov mi prišla obalka, že by som mal doniesť potvrdenie o návšteve vš. tento rok som si myslel, že som už potvrdenie do banky odovzdal, ale podľa všetkého buď nie alebo došlo k omylu. každopádne nebudem schopný do konca kalendárneho roka iné potvrdenie zohnat, a preto by som sa chcel spytat, či by bolo možné doniesť potvrdenie niekedy v januári. dajte prosím vedieť. ďakujem pekne, matúš šalat. 
 dobrý večer, postou mi prišla výzva na odoslanie potvrdenie o návšteve školy, inak mi bude zmenený spáce účet študent, na spácé účet mladý. preto som sa pokúsala najst, kde mám potvrdenie odoslat, no nenašla som, preto sa obráciam na váš. vopred ďakujem za odpoveď. s pozdravom, romana dobročka 
 dobrý den, řáda bych se zeptala, zda by slo zrušít informační smš, když přijde platba na bánkovní účet? potřebovali bychom nastavit, aby sms chodila pouze při potvrzování odeslání platby z bu (tedy sms klic), ale jakékoliv další informace, jako obraty a příchozí platby prostřednictvím sms nepotřebujeme a naopak nás to otravuje, sms chodí např. vě 4 ráno, což pana ředitelé i budí. děkuji za pochopení a s pozdravem denisa démuthová 
 dobrý deň prosím o informáciu o mojej novej platonej karte nakoľko stárá mi koncí 12/17 a nová mi ešte nebola doručená.ďakujem kočková eva 
 i have tried to purchase items internationally, and both times they have been blocked, why???? please email me soonest,in angol as i cannot complete mý christmas shopping 
 zdravím, prosím váš, pred dvoma dňami ste mi zablokovali kartu na meno martin ilončiak. mám študentskzy účet a dosť často nakupujem online aj zo zahraničia, aj nedávno som nakupoval. prosím môžte mi dať vedieť kvôli čomu ste mi zablokovali kartu. som momentálne v írsku a pokúšal som sa aj dovoľať na vašu zak.linku ale ten robot čo s ním volám nechápe že stláčam čísla a nepresmeruje ma na dané pracovisko.... 
 upozorňujem vaš,aby ste dôsledne uchovali od 13.9.2016 až do 16.9.2016 všetky navštívenia ip adries a imeikov,ďakujem 
 dobrý den,  chcela by som sa opýtať na typ môjho účtu na nasledujúci kalendárny rok. obdržala som od vás list, kde má žiadate o doručenie potvrdenia o návšteve školy. nakoľko som si nie istá, či som ho na pobočke v zlatých moravciach odovzdála, poprosila by som o kontrolu tohto dokumentu.  za pochopenie ďakujem  eva štetková 
 pri aktivácii heslá v ib mi neodoslali aktivačný kód na môj mobil, nie je možné dokonciť krok 2/2. 
 hello! i need your help to clarify the following issue with my payment dône on 07.12.2017 to beneficiar: olesco sp. z o.o. benefičiár account: pl23194010763176064500000000 amount: 16000 usd  benefičiár claims that he rečeived the pln instead of usd to his usd bank account. my payment instructions aré send usd and i see that 16000 usd were sent. why he hás got the pln instead of usd?  please help me to clárify as the final usd amount the beneficiat gót in usd is much less (-970 usd!!!) that i have sent. 
 dobrý deň médiami odzniela žiaľ smútná správa že od nového roku chcete zaviesť poplatok za vedenie účtu dlžníka.tento poplatok bol zásahu ecb zrušený ako nezákonný bude vzťahovať aj na hypotekárne účty a v akej výške? 
 dobrý den, chcela by som sa spýtať ohľadne štedrej kreditnej karty, ktorá mi končí na konci roka a doteraz som novú neobdržala. poplatok za obnovenie mi bol vyúčtovaný už v novembrovom výpise. bola daná karta už odoslaná, ak áno kedy a na akú adresu, nakoľko na adresu môjho trvalého pobytu som ju neobdržala. ďakujem 
 i would like to close this account as it is no longer needed.  i am not in slovakia at the moment.  how čan i close the account and transfer the balance?  login 9100514322  many thanks 
 neviem sa dostať k zmluve k úveru 
 skúšam aplikáciu george go a nejde mí prihlásenie, používam rovnaké meno/helso ako do ib, dostanem hlasku, že mám kontaktovať klientske centrum. 
 štedrá karta má platnosť do 12/2017, vo výpise obratov som videl už aj poplatok za vydanie novej karty, ale kartu som stále nedostal. 
 dobrý deň. prosím vaš, zabudla som  moje prihlasovacie meno na internetbanking,mohli by ste mi poslať nove, ďakujem 
 mám zablokovanou kartu vydavatelem můžete mí podat vysvětlení jsem teď v čr 
 13.12.2017 13:14 mi prišla sms že mi bolo stiahnuté 100? zo spoločnosti plus500 ale v internet bankingu vo výpisoch to nemám a nemôžem kvôli tomu reklamovať u plus500 ze mi tam nedošli peniaze 
 dobrý den, po zrealizovaní platby v rámci internetbankingu mi boladorucená údajne z e-mailu vypis@slsp.sk dňa 20.12.2017 o 20,02 správa, ktorú môj bezpečnostný softvér označil ako správu s rizikom odcudzenia osobných údajov. správa mala prílohu označenú ako výpis.zip - štandardné mi správy s výpisom chodia s odlišným názvom. poprosím vás o preverenie pravosti tejto správy, resp. či táto správa bola zo slsp alebo si niekto napadol mail slsp. ďakujem za pomoc. 
 dobrý deň prajem, chcem sa opýtať na možnosť využitia debitu, momentálne mám 300eur bola by možnosť navýšenia, môžete ma prosím kontaktovať na vyššie uvedené tel.číslo,  ďakujem s pozdravom norbert lindvai 
 potrebujem zmeniť limit na výber kartov. iban sk8609000000005051005250 mária férková 
 dlho som nepoužíval svoju vísa kartu a zabudol som jej pín kod. prosím prepošlete mi ho? ďakujem za odpoveď.  
 dlho som nepoužíval svoju vísa kartu  a zabudol som jej pín kod. prosím prepošlete mi ho? ďakujem za odpoveď. 
 ako môžem vybrať peniaze zo sporiaceho účtu či previesť na osobný účet? 
 dobrý deň ,na štedrej karte mi prišiel 11eu poplatok za konfort. pri zakladaní karty mi bolo jasne povedané že karta je bez poplatkov. to čo má akože toto znamenát?? .dlžnú sumu ktorú som mal uhradiť do 50 dní som uhradil s predstihom. ďakujem pekný deň 
 dobrý den, chcela by som sa informovať ako si môžem previesť peniaze zo sporiaceho účtu - rezervá na osobný účet, nakoľko pri sporiacom účte není ponúka výberu, ďakujem pekne za informáciu. 
 dobrý deň obraciam sa na vás so žiadosťou o informáciu, resp. radu ako sa dostanem k starším údajom. potrebujem zdokladovať úhrady za obdobie 8-11/2014 a cez internet banking v časti príkazy z eb,ani obraty mi toto obdobie nezobrazuje. taktiež výpisy z účtu za toto obdobie tu nemám. ako mám postupovat? ďakujem chámková 
 dobrý den, včera som akceptoval návrh na uzatvorenie zmluvy, ktorá bola schválená. ako som vysvetľoval pri tel rozhovore dňa 15.12. týmto novým úverom som chcel zároveň aj vyplatiť ten starý. len by som sa chcel uistiť či to takto evidujete? ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, chcela by som sa informovať či je možné navýšiť limit mojej štedrej karty na 12000 ?. pobočka v mojom meste sala je otvorená iba do 16,00 hod. a to ja z práce nestíham. zajtra by som sa na pobočku vedela dostaviť. môžete mi napísať či je to možné a koľko trvá potvrdenie zvýšenia limitu? ďakujeme pekne iveta kruzlíkova 
 mám 2 sporenia (pricom som jedno založil  skoro omylom, ale nevadí mi to ). a dnes mi vyhodilo nejakáky zákon o vkladoch , chcem sa spýtať čo to pre mňa znemená ?? či tam niesú nejaké poplatky ?? za vedenie 2 účtov sporenia .... 
 vážená pani trembosová,   v mojich predchádzajúcich emailoch som sa pýtala nasledovne:   'predtým, ako vyberiem všetký peniaze, koľko mám nechať na účte na zaplatenie poplatkov'. nedostala som na túto otázku odpoveď.   môžte mi, prosím potvrdit, koľko mám vložiť na účet, aby všetky poplatky boli zaplatené a nestalo sa to, čo sa štalo, že po mojom poslednom výbere, bolo 10eu vybratých bánkou a tak sa účet dostal do mínusu.   taktiež, nemyslím, že slovenská sporiteľňa potrebuje číslo účtu, na ktoré bude prevedený zoštátok, pretože už sa nemá čo prevádzať.   s pozdravom,  jana habsudová 
 dobrý večer,  dnes mi prišla sms, že som neuhradil minimálnu splátku za kreditnú kartu 60? pričom ešte ostávala do 00:00:00 jedna hodina. ja som na to uhradil 250? splátku (sumu vyčerpaných prostriedkov som mal 225,56 za daný cyklus, to znamená, že som uhradil všetko za daný cyklus) a teda som to uhradil do 20.12.2017 00:00:00 (splatnosť). v minulosti som viackrát danú splátku posielal 20 deň v daňom mesiaci a vždy bolo všetko v poriadku.  chcem sa spýtať je to teda do 20 dňa do 00:00:00 alebo do 19 dna? vrátite mi 5? poplatok za komfort? tiež sa chcem informovať či budem zároveň teraz v nejakom registry neplatičov i keď si nie som vedomý, že by som správil chybu. viete mi prosím nastaviť leminimálnu splátkuií automaticky stiahnutie z osobného účtu? 
 nedávno som zmenil tel. číslo, o pohybe na účte sms dostávam ale pri e platbách mi chodí sms kľúč na staré číslo. zmenil som číslo v nastaveniach účtu aj karty neviem si už pomôcť. prihlasovacie meno  9101548537 
 dobrý den, chcela by som sa informovať o úvere, ktorý som si zadávala cez internetbanking. prišla mi sms, že bude spracovaný do 3 dni, stále mi však neprišla odpoveď či je  úver schválený alebo nie. potrebovala by som to vedieť čo najskôr. ďakujem.  moje údaje sú meno a priezvisko: kristína šipková, rodné číslo : 965301/8144. ďakujem za skorú odpoveď.  s podzravom šípková. 
 dobrý večer, chcel by som vás poprosit, či sa mi da vybaviť debet na účte.  ďakujem za odpoveď.  s pozdravom 
 dobrý deň. dňa 23,11 som uskutočnil platbu na steamganes.com o deň neskôr som zažiadal o vrátenie peňazí na účet. poslali mi mail že transakcia prebehla ale správa o vrátení mi neprišla dokonca neevidujem na mojom účte ani odchádzajúcu sumu no sms správa mi prišla aj z odpočítaním chcel by som sa opýtať ako to funguje. ďakujem za info 
 pri pokuše o aktualizáciu hesla nie je možné sa prihlásiť do ib. po zadaní nového hesla a užívateľského mena systém odkazuje chybu v registrácii. 
 zdravím mám úvás online zlúčenie dvoch pôžičiek mohol by som vedieť ako to dopadlo alebo respektíve kedy ďakujem s pozdravom.. 
 dd,  môžete mi pls poslať potvrdenie o vedení účtu pre unicare, s.r.o,  ďakujem, s pozdravom mgr. ing. k. drážovská 
 dobrý.den.ako previesť a kedy časť sumy zo sporiaceho účtu na bežný účet. ďakujem 
 dobrý den, žiadam vás o zaslanie splátkového kalendára, nakoľko mi nebol poskytnutý. ďakujem 
 dobrý den, minulý týždeň ma kontaktovala vaša kolegyňa ohľadne poistenia. spomenula, že ako klient, ktorý má u vás účet,debetnú kartu a hypotéku mám automaticky poistenie domácnosti. v byte, v ktorom žíjem a na ktorý mám aj hypotekárny úver od vás mi pravdepodobné zmenou teploty prasklo okno. viete mi prosím poslať kontakt, kám sa obrátiť s nahlásením takejto poistnej udalosti? ďakujem peter žehnal 
 dobrý večer potrebovala by som vygenerovať pín kod peniaze si z bankomatu nemôžem vybrať lebo pín kod som stratila a potrebujem nový 
 dobrý den, mala by som záujem o úver na auto, spotrebný úver, cca 24000 eur. je možné dohodnúť si ročné splátky? ďakujem 
 dobrý den, už druhý den mí od vás nechodí potvrzovací sms u platebních příkazů. prosím o vysvětlení. děkuji. 
 dobrý den, chcem sa opýtať ako to funguje so zľavou z poplatku k bežnému účtu? chcela by som si ho znížiť a na stránke mate, že si treba aktivovať sporenie mať príkazy a platiť kartou. to som v 11 mesiaci splnila a poplatok mi bol aj tak zaúčtovaný. tak sa chcem opýtať čo mám spraviť aby som dostala zľavu z poplatku. ďakujem za info 
 bez môjho vedomia a súhlasu som bol slovenskou sporiteľňou a.s. zaregistrovaný do programu odmena+. žiadam o zjednanie nápravy.  s pozdravom martin kasko 
 keď telefonujem, čo to znamená zadať číslov mriezke? 
 keď zadám heslo/autorizačný kód/,ktore používam už niekoľko rokov, vyjde mi, že je nesprávně. prečo? 
 dobrý deň. dňa 1.11.2017 ste mi zaúčtovali poplatok za vydanie obnovenej karty 12 eur, ale kartu ste mi do dnešného dňa nedodali. žiadam o vyjadrenie ako je možné že si stiahnete peniaze a slúžba žiadna. už sa mi prestava paciť vaša spoločnosť začína prevládať viac mínusov ako plusov. stále častejšie uvažujem o zmene bánky s pozdravom durajka miroslav 
 zabudol som prihlasovacie údaje do internetbankingu. 
 dobrý deň dňa 18.12 o 17:08 som platil kartou sumu cca 21usd, príjemca ale požaduje štvormiestny bezpečnostný kód ktorý by mal byť v detajloch transakcie. no tu to nikde nevidím v rezervovaných platbách. viete mi poskytnúť taký detajl transakcie aby som ten kod vydel a mohol potvrdiť transakciu? v danom čase som mal vypnutú sms notifikáciu. ďakujem. 
 dobrý den, myslím, že som niekde cital, že tie rôzne poplatky za vedenie účtu, za internetbanking, za inkasso atď. slsp zákazníkom neúčtuje, ak majú na účte viac ako 10 tis.eur. mohol by som prosím dostať informáciu k tejto téme, ohľadne môjho účtu? ďakujem vopred a zostávam s pozdravom b.gajdoš 
 dcéra mi oznamila, že sa pomýlila v zadaní údajov na platbu, ktorú som už zaslal z eb. ako mám pokračovať v riešení problému ? platba : spôsob realizacie platby: s - swift  príjemca číslo účtu: 1043267549 medzinárodne štandardizovaná forma čísla účtu. meno: dasa harrell  ulica: malukai place 44-008  mesto: kaneohé hawaii  stat: spojené štáty americké (us)  banka príjemcu bič swift kód: chasus33 swiftova adresa bánky. cc kod:   názov: ally bank  ulica: 6985 union park center  mesto: midvale út  stat: spojené štáty americké (us)  platba suma: 5 000,00 eur  dátum splatnosti: 18.12.2017  platobný titul: 695  urgentný prevod: nie za tento typ platby sa platí v zmysle sadzobníka poplatkov. individuálne podmienky: nie  poplatky znaša poplatky znaša: sha - poplatky v slsp hradi platiteľ, poplatky zahr. bank hradí príjemca  špecifikácia platby špecifikácia platby:      potvrdenie o vykonaní prevodu potvrdenie o vykonaní prevodu: nie za zaslanie potvrdenia sa platí v zmysle sadzobníka poplatkov. kontaktná osoba kontaktná osoba: ing. ivan zámečník  telefónne číslo: +421903719428  ostatné údaje popis príkazu: zps príkáz, dnešný  odvolanie: neodvolateľný  stav spracovania: zrealizovaný  podpisy 
 dobrý deň  prosím môžete mi poslal aktuálny stáv na mojom sík sporení  - 2701391883 ďakujem pekné 
 on 13.12.2017 i sent 50.000? to at051200010011415576 and this money come back to me on 15.12.2017 again. čan you please tell me why it come back to me? and please send this 50.000? again!!!  thánk you !!  robert haimov 
 dobrý den, dnes v noci mi odišla splatka za úver 32,70? pričom splatka za ten úver má byť nejakých 109?, ale ja som ešte nemala vtedy dostatok prostriedkov na účte a teraz som doposlala na účet úveru ďalších 50? ale neodrátalo to ako splatku za úver, ale ako nejaký vklad na predplatok, takže som teraz zmätená, pretože som rátala s tým, že to odrata z tej čiastky úveru tých 50? akože ako splátku. takže teraz nerozumiem, či sa tých 50? rata, alebo nie.  dúfam, že sa tento problém prosím vás vyrieši. ďakujem. s pozdravom, ivana petrova 
 dobrý deň prajem mohli by ste mi dať priším vás informáciu o tom prečo mám zablokovanú určitú sumu na účte? ďakujem s pozdravom molnár 
 chcela by som internet banking 
 prosím o zasielanie výpisov od 6. mesiaca 2017 buď na uvedenú adresu, event. na e mail. 
 žiadam o prešetrenie nepravdivých sms správ o obratoch na osobnom účte. zle sa pripočitanávajú/odpočítavajú príjmové a vydajové sumy na osobnom účta a výsledný stáv na účte sa skresľuje. žiadama o nápravu. dňa 12.12.2017 som o tom informovala aj telefonicky. bakošová 
 dobrý den, chcela by som sa informovať o prevode ? na účet v českej republike. mám zadať platbu sepa, alebo mám ísť cez zahraničný prevod? za skorú odpoveď vopred ďakujem 
 dobrý den, chcem vás požiadať o splátenie spoitrebného úveru, ktorý mám u vás bez návštevy pobočky.  peniaze sú pripravené.  s pozdravom  ing. karol svonavec 
 potrebujem zmeniť límit na platbu pomocou internetbankingu 
 dobrý den, chcela by som sa informovať o osobnom účte 0089070995, či je manžel registrovaný ako jeho spolumajiteľ alebo disponent a či by bol účet zablokovaný v prípade úmrtia jedného z manželov. ďakujem. s pozdravom natherova ľubica. 
 dobrý deň prajem, nakoľko v ib už nemám aktivované žiadne pohyby týkajúce sa môjho úču 10397515, žiadam vás o zaslanie pohybov na uvedenom účte za mesiac december, resp. výpis z uvedeného účtu za mesiac december v listinnej forme na moju korespodenčnú adresu. ďakujem, s pozdravom eva blázyová 
 dobrý den, včera som úspešne splatil úver na bývanie, chcem sa spýtať kedy/ako si môžem prísť po blankozmenku ktorou bol úver zabezpečený. ďakujem. 
 dobrý deň. je pekné že ste mi prevydali novú štedrú kartu, ale doteraz som žiadnu nedostal. františek vanko 
 včera som chcel previesť 160? jednoduchou platbou na iný účet. nezrealizovalo sa to. prečo? za odpoveď ďakujem. l. kohút 
 zdravím mohli by ste zrušiť platbu ktorú som o 23:30 cca vykonal poslal som na zlý iban 400? 
 neodpatrením som prišla o fóliu s vygenerovaným pín kódom vydaným k mojej platobnej karte č.4406263349934758 prosím o vygenerovanie a zaslanie nového pín kódu. ďakujem s pozdravom silvia kurejová 
 mám otázku, o čo sa jedná:  nebol mi ani po 2týždňoch doručený pín ku platobnej karte...je to vrchol vašej arogancie voči klientom, alebo neschopnosť venovať sa práci za ktorú vás platí vedenie erstegroup??? nielen že ste v oblasti výšky poplatkou za platobnú debetnú kartu najdrahšou bankou v európe, ešte aj zamedzujete prístup ku vlátným peniazom na účte tým- že nezašlete v zmluvnej lehote pín kod ku vydanej pk ??? zväzujem zrušenie účtu pre neschopnosť slsp dodržať zmluvné podmienky a chcem náhradu za spôsobené obtiaže-komplikácie a ujmu.  s úctou miloslav nový  volať po 19,00h seu času. som mimo eú kontinentu. 
 chcem si aktivovať nové heslo nechodími sms notifikácia na mobil neviem sa prihlásiť. 
 dobrý deň tak bude s tou požíčkov niečo ??? 
 dobrý deň  chcel by som prosím vás zvýšiť limit z 1000? na 3000?.  za rýchle vybavenie ďakujem.  s pozdravom, lukáš lysina 
 urobte s tým  niečo  nejde  mi  to  sms  kľúč  nič 
 zdravím môžem vedieť prečo na tom vašom úžasnom novom georgeovi nejde napísať iban???otrasný internet banking teda a taký bol v pohode.teraz hotová katastrofa 
 dobrý večer chcel by som sa spýtať prečo mi nejde prihlásiť do internet bankingu prihlasovacie meno : 9019550927 heslo dávam dobre a píše že nesprávny autorizačný kód . ďakujem.. keď budete chcieť niečo viac napíšte mi čo 
 dobrý den,chcel by som sa opýtať na ktorú pobočku slsp mi bola zaslaná platobná karta k mojmu účtu. ďakujem za odpoveď    juhász 
 dobrý deň  založil som si cez ib sporenie s koncom sporenia 12.12.2017.keďže doba sporenia uplynula, chcel by som peniazmi disponovat, nejako sa neviem vysomariť ako to mám spraviť. ak yje postup? ďakujem 
 dobrý deň s.sporiteľňa  chcel by som sa opýtať že či je možné dostať nové log in a heslo do internet bankingu. ja žíjem v úk a nemám momentálne prístup ku internet bankingu.  prosím dajte mi vedieť ako môžem získať prístup do internet bankingu z veľkej británie.  ďakujem  peter lorinc 
 dobrý deň. uhradil som celú dlžnú sumu na štedrej karte a zablokoval som si kartu ,kde som si myslel ,že tým pádom ju zruším , lenže mi strhlo 10 e za vydanie novej. poprosil by som vás o zrušenie vydania novej karty a zrušenia celého účtu štedrej karty , ktorý už nebudem potrebovať. keďže sa nachádzam v zahraničí riešim to emailom. ďakujem s pozdravom peter gašparík 
 v októbri tohto roku som prijala pôžičku na čokoľvek 20 tisíc euro so splatnosťou 8 rokov. prvá splatka prebehla v novembri vo výške približne 350 euro, ale z celkovej sumy úveru ubudlo len veľmi málo. je možné získať prehľad o tom, ako sa bude čiastka úveru znižovať pri pravidelných mesačných minimálnych splátkach? ďakujem 
 dobrý deň nemôžem sa prihlásiť do internet bankingu. skúsal nové heslo zadať ale nechodí my aktivačný kód.bojím sa že sa my tam niekto nabural.co mám robyt. 
 dobrý deň zvažujem pôžičku vo výške cca 7.000 .- eur na stavbu garáže + hosp.miestnosti . aký úrok by ste mi vedeli ponúknuť ? bez ručenia nehnuteľnosťou  ako váš dlhodobý zákazník, očakávam tomu zodpovedajúcu ponuku . 
 dobrý den, bol som uvedený do omylu a nedal som súhlas na zaplatenie 1,03 euro viď detail obratu dôle:  b560645654-44406 26** **** 7321;pepplays.com ,18888965411 ,cy ;17.12.2017 21:20:58 ;cashback:0 eur  chem to reklamovat, ako postupovat? a prosím zablokovať všetky ďalšie požiadavky na platby od pepplays.com.  v prípade potreba ma kontaktujte.  s pozdravom dušan chlebaná 
 z účtu mi bolo dva dni po sebe strhnuté 1 ?. platobný príkaz na úhradu (eb sporopay) na účet sk3109000000000440498076,  pritom ja som takýto platobný príkaz nerobíla. keď si chcem pozrieť bližší náhľady ako keď robím príkazy z účtu tak nie je možný. ako sa to mohlo štát? 
 dobrý den,  potreboval by som zistiť aké routing number číslo používa slovenská sporiteľňa. ďakujem 
 zdravím. vymenil som si v pc operačný systém.a bohužiaľ s tým aj isté prihlasovacie údaje.a nanešťastie si medzi papiermi neviem nájsť svoje prihlasovacie údaje na internet banking. ako by som to mohol získať späť? č.môjho účtu je : sk2609000000005130337974 
 dobrý den, mala by som záujem o zmenu telefónneho čisla, na ktoré mi chodia potvrdzovacie sms. číslo, ktoré mám tu uvedené už nepoužívam a ani k nemu už nemám prístup takže si číslo nemôžem zmeniť sama, preto vás žiadam o pomoc. staré číslo: 0915315822 nové číslo: 0940 730 548  ďakujem pekne lenka daňová 
 dobrý den, mám problém od 28.11.2017 s aktiváciou môjho prihlásenia k č.ú.: 5060776890. na moj mobil neprichádza požadovaný overovací kód... prosím o vyjadrenie. s pozdravom pavolka 
> > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > dobrý deň chcem sa spýtať dalo by sa nejako presunúť to do mínusy aby mi nestrhlo všetky peniaze mám dieťa a nemôžem byť bez peňazí ďakujem za pochopenie a odpoveď > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. 
 dobrý den, vysvetlíte mí prečo ste mi zrušili trvalé príkazy bez toho aby ste mi to oznamilia!!! keď to robí váš internet banking automaticky len kvôli dátumu, tak požiadajte vývojárov nech upozorní klienta na predĺženie trvalého príkazu a nie hneď si zaúčtovať 10 eur ... vy ste fakt jedna z najhoršiich bánk čo sa týka technológiia!!!! s pozdravom, 
 dobrý den, mám problém s prihláseným na internetbaking.po zadaný prihlasovacieho mena a nového hesla mi nepríde sms kod, tým pádom nemám přístup k internetbakingu. 
 potreboval bi som výpis pladby z účtu jedná sa o túto pladbu: údaje protiúčtu číslo účtu: bič swift kod (banka protiúctu): názov protiúčtu: symboly / referencia platiteľa variabilný symbol: špecifický symbol: konštantný symbol:	0608 referencia platiteľa: dátumy dátum zúčtovania:	21.11.2017 dátum valuty:	21.11.2017 čiastka čiastka:	-46,00 eur ostatné údaje názov obratu:	platba kartou poznámka:	b550635587-44406 26** **** 8846;wish.com ,schiphol ,nl ;19.11.2017 19:39:10 ;cashback:0 eur doplňujúce údaje:  číslo vypísu:	0	čislo výpisu, ku ktorému sa viaže daný obrat. späť 
 štedrá karta ctls - 45052800000r0587 dobrý deň názov karty: dalibor grónsky číslo kartového účtu: 5066385954 doposiaľ mi nebola doručená - poplatok strhnutý 
 dobrý den! prosím poraďte mí čo robit, robila som platbu dobíjanie kreditu t-mobiler  cez internetbanking, ale keďže som to robila pre túto spoločnosť prvý raz dva razy som to pokazila, a teraz keď som už na to prišla sa mi prevod nepodaril z dôvodu zablokovania asi gird karty, lebo  už má to nepustilo. preto prosím ak sa to da odblokujte mi to, alebo či s týmto problémom mám ísť priamo na pobočku v sníne.ďakujem janovková 
 dobrý den, potrebujem zrušiť účet sk1209000000005129725283. prosím dajte mi vedieť ku ktorému dátumu to vieme urobiť. ďakujem michlík 
 dobrý den, niekoľkokrát ste sa ma pokúsili kontaktovať minulý týžden, ale v práci nemám pri sebe telefón. voľali ste aj dnes, som doma a tak som zodvihol, ale nikto sa neozval. ak je to potrebné, môžete ma teraz kontaktovať na mojom tel. čísle. ďakujem, peter sedlák. 
 dobrý den, v sobotu som si zaplatila kreditnú kartu, ale ta platba mi na kartu nepríšla. mohli by ste sa prosím pozriet, čo sa stalo? ďakujem, andrea 
 dňa 7.7.2017 14:58:11 som plátila letenky v sume 686,89 ? cez sprostredkovateľskú spoločnosť supersaver. žiaľ letenky boli zrušené a spoločnosť povedala, že mi budú peniaze vrátené. po dlhých 11 týždňoch e-mailovánia spoločnot 4.12. konečne potvrdila, že vráj 27.11.2017 poslali refundáciu naspäť na kartu, ktorou som plátíla. dnes je už 19.12. a zatiaľ žiadne peniaze na kreditnej karte nemám. viete mi poradit, čo v tomto prípade robiť? oni ma stále odkazujú na to, aby som sa obrátila na svoju bánku pre viac detailov. ďakujem  dear sír/madam,  thánk you for your email.  we apprečiate your cooperation. we also would like to inform you that the refund hás been credited to the samé card which was used to make the reservation in the sum of eur 686.89 on 27th november 2017.  please contact your bank for further clarification.  kind regards, edison thomas supersáver 
 dobrý den,  dnes nám prišla informácia ohľadne ochrany vkladov - chcem sa opýtať 1 vec - ak som vlastníkom osobného účtu a potom som spoľudisponentom/spoluvlastníkom ešte na ďalších 3 našich firemných účtoch /s.r.o/, je toto brane tak, že to spádá všetko pod moju osobu, čiže ak sa všetky tie vklady zratávajú? alebo sú firemné účty vždy brane separátne pre konkrétnu spoločnosť a ochrana vkladov sa vzťahuje vždy separátne na každý účet firmy? ďakujem za info. 
 dobrý den,  žiadal som od vás, aby ste mi zašlali, potvrdenie zo súdu že mi môžete strhat, peniaze za upomíneku z úctu, tu ste mi nepošlali, takže vám dávam do pozornosti, ak mi ešte raz strhnete 8 eur z účtu, okamžite ruším účet, potom si budete môcť uplatňovat, cestou súdu teda vydaním platobného rozkazu, nesplácaním nie upomienok, ale úveru vzhľadom na to že nemám peniaze a som v zlej finančnej situácii.prajem pekný deň 
 dobrý den! mám na vás prosbu ohľadom ťpp. tento mesiac som zrušil tpp s dátumom splátky 11.12. v hodnote 25 euro na účet sk9209000000000411836582. poznámka s00111112011326084. pravdepodobne sa jedná o moje sporenie na knižku. poprosil by som vás ak je to možné o info ohľadom tohto úctu, či nie je zrušený, lebo knižku už nevlastním. ďakujem, s pozdravom foltán. 
 mária nagyová 525112390, som dnes v slovenskej sporiteľni v šahách nahlásila stratu visa karty k účtu  sk0609000000000390050475  dá sa žiadosť o vydanie novej karty stopnúť a účet odblokova ako aj kartu, ktorú som medzičasom našla. ďakujem nagyová 
 dobrý den, pani larisova,  obraciam sa na vás s požiadavkou zo včerajšieho dňa ohľadne zapísaného úroku na hypotekárnom úvere, ale bez istíny a z bežného účtu neodišla žiadna z týchto súm. budem rada, ak má môžete kontaktovať a vieme doriešiť túto záležitosť ešte pred sviatkami.  s pozdravom, lasšáková 
 dobrý den,  doslátala som nový ib george. chcem sa opýtať , kde je možné naimportovať prevodné príkazy vo forme xml? ďakujem 
 dobrý den, prišla mi sms správa, že si mám vybrať v pobočke bankomatovú kartu. nemáme záujem o túto kartu, to som hlásila v pobočke už dávnejšie. nasledujúci mesiac budeme musieť rušiť účet z dôvodu likvidácie občianskeho združenia. žiadam o zrušenie poplatku za kartu, ktorú nepreberiem. s pozdravom nadežda sadlonova, folklórny súbor jávorček 
 dobrý den,chcem sa spýtať ako mám postupovať keď mám poistený úver a stal som sa dočasné práce neschopným  číslo úveru:	000000-5135434909/0900 
 dobrý den, dňa 14.12.2017 mi  inkasným príkazom z účtu odišla čiastka 52,18 eur, hoci výška poistného je cca 26 eur. prosím o preverenie za aké obdobie je ta stiahnutá čiastka. ďakujem leitmannova 
 dobrý den, z kooperativy by mi mali poslať peniaze na číslo účtu, ktoré som mala vo vašej banke. je možné mi ho zaslať na nove? jedná sa o zrušenie poistenia, ktoré bolo viazané k platobnej karte slsp. ďakujem ondrušková 
 dobrý den, mám kartu vísa electron, ale nedá sa mi s ňou platiť vo vietname.trikrát som to skúšala a trikrát mi zamietlo platbu. predtým som takéto problémy s platbou kartou v ázii nemála. mohli by ste sa mi na to pozrieť? ďakujem jana 
 dobrý den, je možné odložiť si splátku úveru na nasledujúci mesiac a vyplatiť tak v januári obe splatky? ďakujem. 
 dobrý den, mám taký problém, že mi za jedno plátenie kartou stiahlo 2x peniaze, a to možno z toho dôvodu, že mi prvý krát zamietlo platbu, ale peniaze mi to muselo stiahnuť. chcel by som sa teda opytat, ako sa to bude riešit, keďže sa jedná o sumu 17,21? 
 údaje a platby zostátok 
 sk8909000000005078327380. už asi 3 dní snažím sa s kontaktovať ja s vami a vy so mnou.číslo ktoré je uvedené na vašej online stránke vôbec nefunguje.ak môžte prosím vás o kontakt po hodine 14 ďakujem .rastislav knapík 
 pri aktivácii heslá mi nepríde aktivačný kód na telefón 
 dobrý večer.pri zadávaní príkazu omylom telefónne číslo nebol zadaný v medzinárodnom tvare.tým pádom neprišiel ani sms kluč.chcel by som sa spýtať,kedže príkaz som robil prvý krát,je resp.bude príkaz-prevod zrealizovaný? alebo rltreba opakovať. prihlasovacie údaje: 9101416325, údaje platby: pre home credit suma: 350,31?. ďakujem za skorú odpoveď. s pozdravom szákolči 
 dobrý deň chcem sa informovať ako je to pri výbere hotovosti v bankomate v českej republike, chcel by som tam ísť cez vianoce len neviem či mám české koruny vymeniť v banke alebo môžem vytiahnuť z bankomatu a aký je tam poplatok. ďakujem za odpoved, s pozdravom martin hulla 
 bánka mi opakovane rezervuje 50 eur mesačne na cenné papiere, hoci som o to nežiadal, poťažmo účet investičného sporenia bol zrušený ku dňu 10.08.2017. detail rezervácie typ rezervácie, popis:	rezervácia z cenných papierov platnosť od:	16.12.2017 platnosť do:	01.01.2018 súma rezervácie:	50,00 eur poznámka:	1335578 iban sk760900 0000 0000 0011343076 
 dobrý deň. zabudol som prihlasovacie údaje do internetbankingu dá sa nejak preposlať nové ? ďakujem 
 dobrý den, skúšala som si vybaviť malý úver, vraj nespĺňam podmienky. môžete mi oznamit, akú podmienku nespĺňam, každý úver som splacala dochvíľne.dokonča som si proti vlastnej vôli uzavrela sporenie, lebo som si myslela, že to je ten dôvod. ďakujem 
 poprosím o meno korešpondenčnej banky v rusku na prevod rubľov na môj účet. prípadne, ak sú k tomu nejaké špeciálne pokyny.  ďakujem  juraj nemec 
 dobrý deň neviem sa prihlásiť na internet banking s kalkulačkou aj po opätovnom prihlásení 
 dobrý den,  k 25.11.2017, teda ku dnu sporenia som si chcel časť nasporených prostriedkov previesť na svoj osobný účet cez ib. nešlo mi to, systém mi oznámil, že dané sporenie už nie je v ponuke slsp. mám za to, že ja dané sporenie mám a teda je mojím právom aj s ním nakladať. preto vás žiadam o vykonanie takej úpravy aby so sí mohol tento mesiac 25.12. previesť prostriedky zo sporenia na osobný účet cez ib vo výške akú ja uvážím za potrebnú, tak ako to mám v zmluve. ďakujem pekne.  s pozdravom  r. kúdera 
 dobrý den, obdržal som návrh na uzatvorenie zmluvy ale je tam 72 mesaicov, ja som to chcel 60. aj pri 60 mesiacoch by som mal spĺňať podmienky pre výšku úveru 6,90% suma 12 000. poprosil by som vás vystaviť novú zmluvu, za ochotu vopred ďakujem 
 dobrý den, chcem si previesť peniaze zo sporiaceho účtu na môj bežný účet senior. ako je to možné? ďakujem 
 dobrý den, v piatok som telefonicky požiadal o spotrebný úver vo výške 12 000 na 5 rokov. týmto novým by sa zároveň vyplatil aj stárý, rozdiel by ostal na bežnom účte. momentálne evidujem v správch iba súhlas do registrov, chcel by som sa informovať kedy môžem očakávať navr na uzatvorenie zmluvy? mal by som spĺňať podmienky pre úrok vo výške 6,90%. ďakujem za odpoveď 
 v piatok mi bol schválený úver - ide o konsolidáciu, kedy budem mať peniaze na účte? )ďakujem. 
 dobrý deň. chcel som si založiť debet na kreditnej karte a nechce mi prejsť ďalej požiadavka.ďakujem 
 dobrý den, počas pobytu v čr mi boli pri platbe kartou v obchodoch účtované poplatky. je to v poriadku, ďakujem,  sirjov 
 dobrý den, chcem sa opýtať dokedy a do ktorej hodiny je možné uskutočniť prevod, aby odišiel z účtu do konca roka 
 dobrý deň rád by som sa informoval ako si nastaviť mesačný výpis z účtu a čí sa za to platí ďakujem 
 v stredu 13.12.2017 som zablokoval internetbanking z dôvodu podozrenia na krádež dokladov. vo štvrtok 14.12 som prišiel na pobočku v oč avion, kde mi bolo povedané, že pre reaktiváciu musím zavolať na call centrum. v sobotu som prišiel na pobočku v oč avion, kde bola podaná žiadosť o znovuzavedenie internetbankingu. dnes som voľal na call centrum, kde som bol informovaný, že musím ísť opäť na pobočku. prihlasovacie meno: 110185860, číslo účtu je: sk570900000000017673. 
 dobrý den, pred nedávnom som si zrušila jeden sporiaci účet a navýšila iný, teraz mi stiahlo no nie tak, ako by malo. tak som sa chcela opýtať ako to tam teda mám nastavené lebo som čo chvíľa v banke a stále niečo nie je dobré. :) mala by som mať 70? na šikovné sporenie a 30? na maximalizovaný fond alebo niečo také 
 dobrý den, v piatok 15.12.2017 som vykonala 20 úhrad faktúr cez internetbanking, ale keď si teraz pozriem pohyby na učte, tak tam vôbec nie sú zaznamenané, ani keď si pozriem obraty cez eb. 
 nejde mí prerušiť plátenie trvalého príkazu lombard. stále mi udáva, že mám zmeniť dátum odkedy chcem príkaz prerušiť. už som vyskúšala rôzne dátumy (dnesný, deň po poslednej realizácii, zajtrajší) ale stále mi to vrácia na opravu. čo mám robiť? mám zrušiť celý príkaz, keď nejde prerušiť  platenie? 
 dobrý den,  tento mesiac sa mi na účet nepripísal štátny príspevok ani príspevok banky k úveru. prečo?  ďakujem za info haládejová 
 dobrý den,  prosím o zrušenie posielania výpísu postou na papieri. prosím o zasielanie elektronického výpisu.  ďakujem handzušová 
 dobrý den,chcel som si zmeniť cieľovú sumu,ná sporení na rezervu,č:sk4309000000005119009814,ale príkaz zostal nezrealizovaný.ako mám postupovat? 
 prosím vás keď si chcem zrušiť účet musím prísť osobne na pobočku, či sa dá aj mailom... ďakujem 
 dobrý den,budem potrebovať hotovosť 22.12.vybrať z karty v maďarsku v erste bankomatu.aký mám límit na karte prosím?dá sa navyšiť? na slovensku budem až 22.12. ďakujem.anna szoradová 
 dobrý deň vo vašom super novom georgovi nejde nastavenie notifikácií sms. ako si mám nastaviť aby aj po priložení karty peniaze odišli a prišla mi upozorňujúca sms. za skorú odpoveď ďakujem 
 when i will recieve the víša card 
 dobrý den, 14. decembra 2017 som od vás obdržala líst s letákom sisporením pre radostuc, kde má informujete, že ak si zariadím sporenie, tak môžem využiť benefit nižšie úroky na úveroch. nakoľko mám u vás 2 úvery s fixáciou, informujte ma prosím, či možnost zníženia úrokovej sadzby platí aj pre mňa. sporenie som si dala zariadiť ešte v septembri 2017 na pobočke v šturove (presné kvôli účtu zadarmo!). ďalej vás prosím o preverenie, či mám nárok na vrátenie poplatku za vedenie účtu 50% za október a 100% za november nakoľko mám viac ako 3 pravidelné platby a v októbri som platila kartou do 200 eur a novembri som prekročila strop 200 eur + sporím od septembra. ďakujem. s pozdravom, katarína tatárová 
 dobrý den, chcem sa opýtať akým spôsobom je možný návrat od george go na pôvodný internet banking šlsp. ďakujem. hulej 
 dobrý deň. moja máma si dala aktivovať internet banking. má u váš účet sporožiro senior. mesačne by zan mala platiť 1 euro. máma mi tvrdí, že za každú platbu cez internet by mala platiť tiež 1 euro (sms kluč). neviem, či to správne pochopila, pretože v tom prípade by napríklad pri 10 platbách plátila 11 eur za mesiac, čo sa mi moc nežda. chcem sa teda spytat, ako je to v jej prípade s poplatkami za platby cez internet banking. ďakujem. s pozdravom, katarína kožáková 
 dobrý den, dnes som zrealizovala príkaz na úhradu v čiastke 220,- eúr omylom na nesprávny účet. prosím o zrušenie príkazu a vrátenie čiastky späť na odosielajúci účet. ďakujem, pekný deň iveta misurová krutá 
 dobrý deň prajem stále mi vyskakuje táto chýba pri aktivácii heslá pre elektronické služby a neviem čo stím 
 dobrý den,moja máma si založila u vás účet,lenže nevyplnila mobilné číslo a teraz ho potrebujeme na aktivaciu internetbankingu.ako pokračovať? 
 bol mi zaslaný oznám o nezrealizovanom inkase. dôvodom je vyššia súma ako ja povolený limit na účte. chcem vás požiadať o informáciu ako mám postupovať a uhradiť inkaso. ďakujem za informáciu. l. mikuláš 
 dobrý den, môžete mi vysvetliť ako to je teraz s mojím sporením ?  cez ib som riešil vašu ponuku na nové sporenie a mám v tom teraz zmätok  - na ktorý účet mám posielať sporiacu sumu a platia aj naďalej podmienky ktoré boli doteraz ? kopecký 
 prosím o doplnenie účtu do  internetbankingu, aby som mohol vykonávať bankové operácie cez internet jedná sa o účet tj mladosť žilina - dotácie sk6109 0000 0000 5134619215 
 dobrý den,  moja aktuálná kreditná karta (**** **** **** 5446) má platnosť do 12/2017 a teda zostávajú jej dva týždne. už pred mesiacom a pol (1.11.) mi bol účtovaný poplatok za vydanie obnovenej karty, avšak do dneš mi nová karta neprišla.  v minulosti som debetné karty s blížiacim sa koncom platnosti dostával postou výraznejšie skor. ako je to v prípade kreditných kariet? nemala už prist?  ďakujem.  s pozdravom martin lábaj 
 dobrý den, na mojom účte 0481372074/0900 bola vykonaná zrazka 2x 2eur za zrušenie trvalého príkazu. nakoľko som takúto požiadavku nezadával, tento poplatok považujem za neoprávnené odpísanie finančných prostriedkov z môjho účtu a žiadam vás o bezodkladne pripísanie sumy 4 eur späť na môj účet. 
 dobrý den, v internetbankingu sa mi vôbec nezobrazuje karta končiaca 8106, resp. žiadna karta. môžete mi to prosím vysvetliť? nejde nou ani plátiť na internete. vopred ďakujem za rýchle riešenie. 
 16.augusta zadal môj muž andrej ferko r.c. 550119/6547 súhlas na môj prístup ku jeho účtu na rezervu cez môj internetbanking. jeho riadny účet spravujem takto už dlhšie, ale sporenie na rezervu sa mi ani po ďalších troch osobných urtgenciách nezobrazuje. ten účet je pre nás takto od augusta neprístupný prosím, môžte ho konečne sprístupniť na mojom internetbankingu? alebo máme prísť štvrtý krát na pobočku? ďakujem za pochopenie a pomoc. s pozdravom eva férková 
 dobrý den, prosím vás resetoval som mobil, kde som mal aplikáciu slsp k mojmu účtu a neviem sa tam opätovne prihlásit, keďže neviem prihlasovacie údaje, ktoré som mal tam uložené. ako mám prosím vás postupovat? ďakujem. číslo účtu je sk8709000000005113909926 
 how much the bank's comission for using credit card outsíde eú? 
 dobrý den, dňa 16.12.2017 v čase 23:51 som tankoval na benzínovej pumpe wolfstal , rakúško, automat na tankovanie, kde mi v rezervácii stiahlo platbu 130 eur , a pritom som tankoval za 52,41 eur, platbu som kontroloval cez internet banking túto tám nenachádzam. prosím o kontrolu ďakujem marín kajzer 
 potrebujem úver na splátenie staršieho úveru 000000-5122213322/0900 zostatok na úvere -2000euro cca  celkový úver cca4000euro na cca 8 rokov. 
 iban: sk0909000000005138918706  dobrý den,chcela by som sa informovat, chcela som sa prihlásiť do internetbanking, avšak bolo neúspešne. zmenila som si heslo na internetbanking, pretože starý internetbanking nebol pre mňa dostupný, ale problém bol v tom, že som nedostala aktivačný kód na mobil, tak neviem, kde sa stala chýba.  boli by ste taký dobrý a pozreli, či moje telefónne číslo je správne? +421 911 522 551  vopred vám veľmi pekne ďakujem.  s pozdravom tarbajová 
 dobrý den,  chcel by som vás požiadať o zvýšenie limitov na štedrej karte na 250eur...momentálne sú na všetky typy transakcií na 0......nakoľko úpravu smerom hore mi ib nepovoľuje.  ďakujem 
 dobrý večer. chcem sa opýtať,resp.nerozumiem, prečo mám účtované poplatky za každú platbu kartou u obchodníka, použitej v českej republike, nakoľko tam študujem a kartu aj využívam. tel.kontakt je na môjho očiná,o probléme vie, môžete ho tel.informovat, resp.vysvetlenie môžete poslať aj mailom.pri otváraní účtu, my bolo povedané, že platba kartou, by mala byť zdarma,myslím.ďakujem. 
 dobrý den, na utorok 19. decembra 2017 poprosíme pripraviť na výber z účtu sk70 0900 0000 0000 5019 4982 extra-tour slovakia sumu vo výške 9.720 eur v pobočke slsp, 29. augusta, banská bystrica. ďakujeme. st.šimek 
 dobrý den, chcem sa opýtať na poplatok, limit a čas zrealizúvania sepa platieb zo sk v rámci eú.  toto sú info na bánku kde chcem poslať tú sepa platbu:  iban	ee957700771001355096 swift / bic	lhvbee22 bank name	aš lhv pank bánk address	tartu mnt 2, 10145 tallinn, estónia bank country account name	coinbaše uk, ltd. account address	9th floor, 107 cheapside, london, ec2v 6dn, united kingdom  poprosím vás o odpoveď čo skor, ďakujem! 
 dobrý den, prosím vás, chcela by som sa informovat, ako treba postupovať v prípade, kedy potrebujem požiadať o vydanie novej platobnej karty z dôvodu zmeny priezviská.  ďakujem za odpoveď 
 nepríde mi spetné heslo sms správov 
 dobrý deň. pokúšal som sa zrušiť sporenie na rezervu cez ib a nieje tam ikonka zrušenia. rád by som sa dozvedel ako sa dá sporenie na rezervu zrušiť. s pozdravom chren 
 dobrý den,  na overenie môjho bydliska potrebujem jednej spoločnosti zaslať oskenovaný výpis z môjho bankového účtu, kde bude moje meno a adresá. keďže je všetko uvedené na mojich rodičov, nemám žiadny takýto sek ani výpis. vedeli by ste mi s tým, prosím, nejako pomôct?  ďakujem michal 
 dobrý deň k mojmu účtu mám vydané tri karty, dve debetné jedna je na moje meno a jedna na manželkine a jednu kreditnu na moje meno, avšak v internet bankingu vidím iba karty vydané na moje meno, rád by som tam videl všetky karty, t. j. aj kartu vydánú na manželku. ďakujem 
 prosím vás o zmenu popisu jedného z môjho účtov ktorý sa volá lu1. osobný účet - vaginger marianei a potreboval by som aby ste urobili korekciu na moje korektné meno ciwagingernt. môžete urobiť túto zmene alebo sa to dá len na pobočke? ďakujem. s pozdravom waginger. 
 odoslala som zo súkr. účtu  peniaze na doplnenie kreditu štedrej karty potrebnú sumu ,ale s nesprávnym variabilným symbolom.je možné mi potrebnú sumu vrátiť spät?alebo ako ďalej postupovať ? 
 nedá sa mi saa prihlásiť na ib. a ak si chcem sptráviť aktiváciu hesla ale nechce mi poslať potvrdzujúcu sms 
 dobrý deň mám sporenie v slovenskej sporiteľni založené 27.3.2017 a chcem sa opýtať ako to fuguje keby si chcem to sporenie vybrať alebo poslať na účet či by sa to dalo ďakujem za odpoveď s pozdravom veronika šebová. 
 psal som už pred 7-mi dňami p.krížovej bez odpovede, prosím o vybavenie opakujem žiadosť .   dobrý deň ,  koncí mi fixácia o mesiac chcem sa opítáť či je možné pripraviť mi nové podmienky hypotéky úrokov fixácie . momentálne som v zahraničí a nemám kedy by som došiel keby som mal cestu tak bysom to podpísal kdekoľvekna pobočke ? momentálne neviem kedy budem v sr . aspoň aby som vedel o nejakých podmienkach ? za odpoveď ďakujem 
 dobrý deň. potrebujem vedieť celkovú šumu/aj s poplatkami/ ktorá bude uhradená dňom vyplatenia úveru 000000-5118996387/0900 pri zachovaní aktuálnej výšky splátky. 
 sporenie na rezervu prečo sa nedá presunúť na účet cez internet. 
 dobrý večer, chcem sa opytat, či sa dá nejakým spôsobom zrušiť príkaz na úhradu. na internetbankingu je v stáve čakajúci. ďakujem 
 dobrý deň včera 15.12.2017 som natánkoval na čerpacej stanici v dánsku za 60.09dkk čo je približne 8?. na účte mi bola však vytvorená rezervácia v hodnote 80.62?. prosím, urýchlene sa týmto zaoberajte. pokúšal som sa dovoľať na help desk ale automatická linka nefunguje. pri stláčaní rôznych číslic sa nedeje vôbec nič. ďakujem, s pozdravom denis drga 
 dobrý den,  prišiel mi dopís, že od januára 2018 mi bude mesačne sťahovať dve eúrá ako poplatok za vedenie účtu. ešte budúci rok som študentom denného štúdia druhého mgr. stupňa. poslal som vám online o tom aj potvrdenie o návšteve školy.  pozrel som si ponuku iných bánk a našiel som aj bezplatné účty. viete mi ponúknuť niečo podobne, bez poplatku? pretože ak nie, tak budem musieť s ľutosťou prejsť k inej banke.  ďakujem za odpoveď a prajem pekný deň. 
 dobrý deň chcela by som sa opýtať dá sa na inérnetbanking zistiť aj konečný stav úveru? neviem to nikde nájsť že koľko tam ešte mám.ďakujem s pozdravom janova 
 ako to urobit, ak chcem sumu alebo jej čast, ktorá mi prišla na účet, vrátiť ? ďakujem. vladimír 
 zabudla som prihlasovacie meno do internetbankingu :( 
 chcela by som sa informovať ohľadne môjho sik.invest.sporenia. v internetbankingu vidím len odchádzajúcu platbu sporenia. neviem si stav sporenia dohľadať nikde v menu. ako to upraviť aby som mala prehľad aj o tomto mojom bankovom produkte? ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, potrebujem si zmeniť mobilné číslo a nedá sa mi to nakoľko sms kluč, ktorý potrebujem na potvrdenie tejto operácie, mi chodí na staré číslo ktoré bolo zrušené!!! aj som sa vám skúsala dovolať ale tiež sa nedá lebo automat ktorý máte nastavený na call centre si stále opakuje dookola to isté aj napriek tomu že zadám číslo operácie, ktorú potrebujem. viete mi s tým nejak pomôcť alebo budem musieť ísť na pobočku? ďakujem. borovičkova 
 dobrý deň ja by som si chcel urobiť internet banking a neviem ako mohli by ste mi pomôcť ? ďakujem 
 dobrý den, asi pred mesiacom som si dala vytvoriť novú kartu ( pre môjho manžela) avšak stále nie je aktivovaná. bankomatovú kartu som chcela aktivovať v bankomate nebolo možné. prosím vás ako ju mám teda aktivovať aby bola funkčná? mám ešte jeden dotaz mám vystavenú kartu visa. pred dvomi týžnami som bola na dovolenke a moja karta vísa skoro nikde nefungobala neviem z akého dôvodu. bol to pre mňa dosť veľký problém. ešte pred dovolenkou som sa informovala na vašej pobočke a bolo mi povedané že karta funguje kdekoľvek. som naozaj veľmi sklamaná a važne uvažujem o zmene bankového účtu pretože s kartou mám len samé problémy. januchová 
 dobrý den, na svojom šikovnom sporení mám sumu 4 112,10 eur aký je poplatok keby som celú túto sumu chcel vybrať. ďakujem 
 dobrý deň ,  dnes v noci mi malá byť strhnutá celá splátka úveru no nemal som v tej dobe na účte dostatok prostriedkov a preto mi bola strhnúťá len minimálna čiastka. okolo obeda bol vykonaný vklad na môj osobný účet ktorý v plnej výške pokryje splátku , no stále mi nebol strhnutý jej zvyšok. chcel by som sa preto informovať , či treba podniknúť nejaké kroky , prípadne zadať platbu manuálne.  ďakujem  gučky. 
 dobrý den, chcela by som zrušiť môj bežný účet. ďakujem pekne s pozdravom fuksová 
 chcem sa opýtať či by sa dali dať na úver mimoriadne splátky bez toho aby tam boli nejaké zmluvné pokuty.ďakujem.gajdošová 
 dobrý večer chcel by som sa opýtať.je možné zastaviť platbu cez internet.dnes mi z účtu rezervovalo sumu 59,99 eur.neviem prečo a začo to je.nič som si neobjednával.dá sa to nejako zistiť prosím a zastaviť platbu. 
 dear sír/madam,  i would like to ask how the savings work and if you don't have money on the account will it be used from the savings? at the moment i am in mínus (it is written as drawdowns), buť still have savings, does šúch a čase is a subject on any fee?  thank you, tanja 
 dobrý den, chcel by som vedieť prečo mi bánka 31.10.2017 a 30.11.2017 začala účtovať poplatok za vedenie účtu v sume 5.90? 
 dobrý den,  chcem sa opýtat, či je možné zabezpečiť sa pri platbe mojou kartou visa electron na internete (napr. formou smsky, ktorá by mi prišla na mobil pri každom pokuše o platbu na internete, takže by som každú platbu musela potvrdiť cez mobil). mám podozrenie, že číslo karty a trojčíslie na zadnej strane sa dostalo do rúk tretej osobe a obávam sa nákupov na internete, kde stáčí na zaplatenie zadať číslo karty a trojčíslie zo zadnej strany karty. viete mi poradit, ako môžem zabrániť takejto situácii?  ďakujem vopred.  s pozdravom,  daša fialová 
 dňa  13.12.2017 cez internet som dobíjala kredit na mb.telefón platbu som realizovala cez internetbankin....ovšem  orange  do dnešného dňa nezvýšila moj  kredit  podľa nich zlyhala  platba ,ale  z účtu je  to  odmínusované....prosím pršetriť 
 22 
 asassssssssss 
 dobrý večer! dňa 13.12.2017 som plátila spoločnosti avon faktúru pomocou karty. žial, doteraz im neboli odoslané peniaze na účet, pričom mne prišla sms, že som zrealizovala nákup. dnes je dátum splatnosti faktúry. dalo by sa to vyriešiť? ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den,  potrebujem sa informovať ohľadne nezrealizovaných inkas ...  prosím o kontaktovanie telefonicky 0944 547 219 
 nezrealizovaná cezhr.platba 8000.00 eur z účtu spáce účet mladý sk5309000000005124052761. dôvod nerealizácie: nepovolená platobná podmienka  dobrý den, potrebujem poslať túto platbu, čo konkrétne je ta nepovolená podmienka?  ďakujem, zuzana želinská 
 prosím stornujte poslednú platbu v hodnote 500 ? dala som omylom chybný účet. s tou firmou už nemáme ani zmluvu. prosím veľmi, vráťte tu platbu na účet: 0170497013. ďakujem, jana dosedlova 
 dobrý den, chcem sa informovať. chcela by som zrušiť poplatok za poistenie k úveru. myslím, že sa sťahuje 3,50 mesačne. dajte mi najprv vediet, či je to možné a či je zmena bezplatná. ďakujem paulišincova 
 dobrý deň prajem, včera (15/dec/2017) som chcela platiť za tovar online, ale platba prešlá iba na tretí krát. dnes ale vidím, že predsa suma 90.30 eur sa stiahla dva krát. je to omyl, mám iba jednu objednávku. ako toto zvyknete riešiť? ďakujem pekne, katarína. 
 dobrý den,  žiadam o návrat k staršej verzii internetbankingu. nechcem už viac používať georga 
 dobrý den,  mám problém s mandátom na inkaso o2, identifikátor príjemcu: sk28zzz70000000054 referencia súhlasu: 2000211817  dnes mi prišla z o2 informácia o nezaplatenej faktúre. na plátenie faktúr som si zriaďoval mandát s inkasom.  keďže platba za faktúru neodisla, tak zisťujem, kde sa stala chýba.  ďakujem 
 dobrý den,  mám problém s mandátom na inkaso o2, identifikátor príjemcu: sk28zzz70000000054 referencia súhlasu: 2000211817  dnes mi prišla z o2 informácia o nezaplatenej faktúre. na plátenie faktúr som si zriaďoval mandát s inkasom.  keďže platba za faktúru neodisla, tak zisťujem, kde sa stala chýba.  ďakujem 
 dobrý den,  obraciam sa na vás s požiadavkou o zrušenie rezervácie na incidentals, ktorá bola uskutočnená 10.11.2017 v seattly v hoteli west in v sume 100 dollarov. normálne by sa do mesiaca mala rezervácia zrušiť no niekedy banka aj po uvoľnení hotela platbu stále drží. písala som im včera pretože už prešlo viac ako 30 dní a odpísali, že toto už je na strane bánky. účet: sk2709000000005108687265  vopred ďakujem za vybavenie  s pozdravom frajkorova 
 dobrý deň prajem, chcela by som sa spytat, či by do môjho online bankingu nemohli byť zahrnuté aj vkladné knižky mojich detí, keďže som ich zákonný zástupca. ďakujem za odpoveď s pozdravom zuzana mánéková 
 dobrý den,  prosím o akýkoľvek kontakt prvotné emailom - momentálne som v zahraničí bez prístupu k slovenskému telefónnemu číslu či lištovej komunikácii.  pohľadávky voči úverovým účtom boli vysporiadané včera, dnes by predpokladám mali byť pripísané na účty.  ďakujem. 
 i need to cancel payment made from account sk5909000000005122969357 - bu 5122969357, 17,218.20 usd, world dynamic asia limited, to account 012-803-0-801134-1. 
 dobrý den,  chcela by som sa informovať ohľadom šikovného sporenia. účet mám už cca od 2013-2014, a mám tam len 351,99? a nechapem, že prečo. 
 dobrý den, prosím o skontrolovanie sporenia s číslom účtu sk750900000000506771069. aktuálny zostatok je 482,85eur. sporenie je založené 35mesiácov * 15eur = 525eur. prečo tam je ten rozdiel? sik sporenie ktoré bolo založené v ten istý deň má hodnotu 513,87eur prosím o vysvetlenie prečo tam sú také rozdiely ďakujem s pozdravom ľuboš kuchár 
 pros9m v8s o radu, ako sa môžem spojiť s call centrom 0850 111888, keď musím zadať heslo, heslo máme nielen čísla ale aj znáky, to v telefóne neviem zadať. posledná možnosť komunikácie s call centrom je operátor na otázky o georgeovi, to nepotrebujem. čiže ako mám postupovať keď chcem riešiť pohyby a nastavenia účtu hovorom s call centrom, heslo telefonicky zadať neviem, nakoľko tam máme aj iné znaky ako čísla. spojenie s operátorom mimo gerge nie je možné. 
 dobrý den, včera má mierne povedané rozčarovalo, keď ste mi stiahli poplatok za zrušenie trvalého príkazu vo výške 2 eura. podľa sadzobníka pre obyvateľstvo (str. 4 )som si myslela, že zmenu alebo zrušenie trvalého príkazu prostredníctvom elektronických služieb poskytujete v rámci ?osobného účtu? neobmedzene. alebo sa mýlím ? v jednom doteraz uplatňovanom trvalom príkaze som potrebovala vykonať len zmenu, ktorá spočívala v zmene čísla účtu (čo u vás nejde zmenou, ale znamená zrušiť a vytvoriť nový trvalý príkaz a za tento úkon ste mi stiahli 2 eura, čo je podľa mňa dosť vysoká položka).  s pozdravom zuzana auxtova 
 dobrý den, chcem sa spytat, že ak od roku 2011 platím pohrebné poistné, (vyše 800 eur mám zaplatené) ak by som potrebovala tie peniaze, koľko by som dostala? alebo ak si počkám do roku 2021 - teoreticky do vtedy by som mala platit, potom koľko dostanem? ďakujem,  balhová 
 dobrý den,  dá sa na môj súčasný účet pridať ešte 1 kartá? mám momentálne jednu a pre partnerku by som chcel druhú.  vďaka za odpoveď :) 
 dobrý deň ako zistím môj iban?ďakujem 
 zadala som pred chvíľou inkaso na orange a správila som chybu v čísle referencia súhlasu. ako to mám opraviť 
 dobrý den,  chcel by som sa spýtať. o akú transakciu islo?? v noci o 2:44 mi strhlo 22,78? na účet sk3309000000005052479052... neviem vôbec čo to je.  vopred ďakujem 
 dobrý den,  som v domnení, že mi bola zaúčtovaná nesprávna suma za vedenie účtu. mám nastavené 3 trvalé platby, sporenie, a kartou som plátila v hodnote viac ako 260 eur, takže by mi nemal byť zaúčtovaný žiaden poplatok za mesiac november. 
 prihlásil som sa do internetbankingu na novom pc a dostal som sa na čudnú stránku, veľmi jednoduchú, inú než bola dosial, adresa začína zamokslovenská sporiteľňa, a.s., až potom nasleduje https://... - je to správne alebo sa mám bat, že niekto už pozná moje heslo ? prihl.meno 500114836, č.u 50044044 
 dobrý den, pozeral som si obraty na bu za november a 30.11. sa tam zjavila položka poplatok za vedenie účtu 2,64 eur. myslím si, že spĺňam podmienky pre vedenie bu bez poplatku, tak ako to bolo vždy doteraz, v každom predchádzajúcom mesiaci (3x inkaso,stale príkazy, 10 000 eur na inom účte,platba kartou okolo 240 eur v 11. mesiaci,sporiaci účet k bežnému účtu...) ďakujem vopred za odpoveď s pozdravom l. roháček 
 dobrý den, v poslednej dobe mám problémy s prihlásením sa do internet bankingu. napriek správne zadanému heslu ma systém zablokuje. keďže sa to v poslednej dobe deje pravidelne, tak dnes sme heslo zadávali a kontrolovali viacerí. žiaľ neúspešne! ďalej máte významné problémy s funkčnosťou aplikácie platby a účty pre iphone. navrhujem aby vás it zástupca prišiel k nám do firmy a prišiel si spraviť poznámky. prosím neodpíšte mi aby som to napísal mailom, nedá sa to napísat, treba to vidieť. problémov je celé množstvo od nefunkčných filtrov, nemožností vpisovania čisiel vo vš, nemožnosti napísať bič a pod. aplikácie mám pravidelne aktualizované. vlastne už aj aktualizovanie je zvlášte. podľa vašich pokynov je aplikáciu vždy potrebné vymázať a znovu nainštalovať. to je jediná app v mojom telefóne, ktorú musím takto aktualizovať. :(  ešte malý detail lakontrolné prepisy kodulí sú nečitateľné. :( ďakujem za promtné riešenie. s pozdravom, sýkora 
 neustále pretrvávajú problémy s prihlásením sa do služieb. používam to už roky tak mi nevravte že som debil a neviem naťukať meno a heslo. dnes som stravil štvrťhodinu kým ma pústilo na stránku.!!! priznajte že máte problém a riešte ho. vzhľadom k neustále sa zvyšujúcej cene za ttslužbyse by to bolo adekvátne !!! 
 dobrý den,  nie je mi celkom jasne ako presne účtujete poplatok za vedenie môjho účtu - 71613584/0900. podľa mňa spĺňam všetky podmienky na účet bez poplatkov a stále mi ich účtujete. žiadam vás preto o predloženie vašej kalkulácie za jednotlivé mesiace v roku 2017, kde by som presne videl, ktorú z podmienok som splnil a ktorú nie.  s pozdravom  j.klein 
 vážený pán/pani, chcela by som vedieť prečo nemôžem vidieť moje obraty a zadaný príkazy, nie je to prvý krát čo mi vypisuje že nebol zadaný žiaden príkaz. chcela by som previesť peniaze na moje stavebné sporenie a neviem čo mám robiť keďže moja stránka nefunguje ako by mala. s pozdravom, cčakám na vašu skorú odpoveď. silvia ťanyasiová 
 dobrý deň.bola mi zaslaná karta,ále neviem či je aktivovaná,..chcem pozrieť stav účtu a služieb,ktoré mám.ďakujem 
 dobrý den, chcem sa spytat, či je možné zrušiť odoslanú platbu, pokiaľ jej status je ,,čakajúci,, + aký je prípadný poplatok za takúto operáciu. ďakujem. kriváň 
 dobrý večer, chcela by som sa opytat, či by bolo možné zrušiť jednu z dvoch ešte čakajúcich platieb, pretože jednu som zadala navyše. ďakujem 
 zaujíma ma z akého dôvodu mám obmedzenú sumu 381,04?, keď som si ničoho není vedoma,ze by som mala mať obmedzenie. moje prihlasovacie meno:9016910939,č.u. 309000000000634124646, ďakujem. 
 dobrý den, rada by som sa spytala, ako je spoplatnená sms notifikácia, za vašu odpoveď vopred ďakujem. 
 dobrý večer prosím vás chcel by som sa informovať ako je možné že vyvolávate mojej 13r na telefón nikdy by som stým nesúhlasil jasne som vašu bánku informoval že mám ťažký rok ale všetko uhradím aby bol pokoj nie som tu klientom jeden rok a myslím si že keď sa pozriete aj do archívu nikdy som nemal také problém 
 dobrý den, mám problém s prihlásením sa do internetbankingu.zadávám heslo no stále mám buď alias alebo heslo nesprávne.nakoľko som v zahraničí neviem tento problém riešiť priamo na pobočke. číslo účtu sk 0309 000000005033660622, môj alias je 9101278267.ako sa dá tento problém riešiť? potrebujem hýbať so svojím účtom no neviem sa prihlásiť.splnomocnila som aj príbuznú no ta vie riešiť len vklad a výber za mňa. ďakujem za odpoveď. mária ilasová 
 žiadam o vydanie druhej platobnej karty k účtu pre manželku ing. jarmila gaalová 
> > i never received the activation code on mý phone-waited over 5 minutes  
 dobrý den,  aký trvalý platobný príkaz bol zrušený a prečo?  ďakujem  pj 
 dobrý den,  prosím vás, bolo by možné posunúť mesačnú splátku úveru o jeden mesiac (zo 16.12.2017 na 16.1.2018). prosím o odpoveď na mail. ďakujem. s pozdravom  anna majerová, c.úctu 0305196745/0900 
 dňa 11.12.2017 som kupoval cez internet tovar od firmy tous španielsko. objednávku firma anulovala z dôvodu nekorektnej platby. na mojom účte 41722587/0900 mám však stále blokovanú čiastku 601 eur. prosím vás o anulovanie platby a odblokovanie  čiastky 601 eur. s pozdravom b. beniaková 
 dobrý den, chcel by som sa opýtať ohľadom zmeny tel. čísla. zmenil som si tel. číslo a nastala  situácia že zmenu zosštatku mi prichádza na nové číslo a kod na potvrdenie platieb (kluc) mi prichádza na staré číslo. vedeli by ste mi povedať prečo je to tak? ďakujem 
 dobrý den, nefunguje mi odosielanie sms kódov na mobilný telefón, prosím skontrolujte to ďakujem, s pozdravom zuzana kmečová 
 dobrý deň poprosím zaslať na môj email kópie úverových zmlúv k 2 úverom čerpaným v šlsp.  ďakujem 
 dobrý den,neviem kde robím chybu pri zadávaní hesla/autorizačného kódu.vždy mi vypíse chybne zadaný autorizačný kód.prihlasovacie meno:9017155498.ďakujem.lenhardova oľga 
 i have changed my mobile number as follows but i čanst register it under settings without a verification code. could you please register it for me? 
 nedá sa mi urobiť platba kartou do zahraničia,čo mám urobiť? 
 23.11.2017.soň požiadal o spotrebný úver.písali mi že má budú informovať o jej spracovaní . formulár je stále aktívny ale mi ešte neodpovedali. 
 dear sír/madam,  i have recently create a term deposit account that refers interest rate of 0.01% ... and only that if i fullfil some conditions this is going to be 0.21%. what aré the necessary conditions? finally i have noticed that i am still charged of 5.9 euro, while my accounts sums more than 50,000 euro. is this charge is going to stop? 
 dobrý den, týmto žiadam o okamžité zrušenie povoleného prečerpania vo výške 300 ? na účte číslo sk3009000000000390113675, nakoľko v prostredí ib pôsobí disponibilný zostatok zmätočne! s pozdravom m. varga, majiteľ účtu 
 dobrý den,  chcela by som kúpiť gbp 85 300.00 z euro účtu našej spoločnosti central services management sk, 0632727232/0900. zakúpenú čiastku gbp 85 300.00 by som chcela previesť na gbp účet 0633156558/0900. aký najlepší kurz môžem dostať na zakúpenie gbp 85 300? vopred ďakujem a ostavam s úctou  hulmanová jana 
 v nedeľu (10. decembra) mi pri mojom odhlásení sa z hotela corinthia v prahe tento hotel (tvrdi) že mi v ten deň 10.12.2017 odblokoval hotelový deposit na karte (suma 5000czk) z mojej karty. žiaľ vidím (rozdiel medzi aktúallným a disponibilným zostatkom na mojom bežnom účte). hotel hovorí, že ide o chybu má strane vašej, na strane vašej banky. ak je to pravda, prosím zavolajte mí a tiež samozrejme žiadam o odstránenie tohto problému. 
 dobrý deň prajem,chcem sa opýtať či mi môžete poslať prihlasovacie údaje do môjho druhého účtu v ktorom mám splnomocnenie?účet je manželov,len sa nevieme dostať do ib nakoľko tam nikdy nechodíl. ďakujem.s pozdravom kománová 
 dobrý deň. prečo slovenská sporiteľňa využíva neskutočne veľa aplikácií pre internet banking. je ich strašne mnoho. a tak, keby som nenašiel info ohľadom george go aj v správe vo svojom ib, tak  to považujem za imitačnú apku, ktorá sa snaží získať prístup k ib, tzv. phishing! aplikácie dostupné v google play sú: usty, platby, george go, slsp mtoken? predtým i apká na vyhľadávanie automatov. aký majú vlastne význam? vďaka s pozdravom radoslav žiak 
 dobrý deň chcel by som vás poprosiť o zaslanie jedného z dvoch formulárov na môj mail miro4421@gmail.com výpis z bankového účtu, prípadne potvrdenie o vedení bankového účtu vopred ďakujem pekný deň 
 dobrý deň chcel by som si zrušiť šikovné investičné sporenie ?ďakujem 
 týka sa účtu: sk3009000000000176489508  dobrý den,  podľa prehľadu kariet k účtu ste vydali čipovú kartu s číslom 4406 26ac üücc 5756 (dátum výroby: 06.09.20179). túto som neobdržala a v dôsledku toho som ju nechala zablokovat, aby sa príp. nedostala do cudzích rúk. nato ste vydali novú čipovú kartu s číslom 4406 26ac üücc 2179 (dátum výroby: 24.11.20179). ani túto kartu som do dnešného dňa neobdržala.  žiadam vás o vysvetlenie: 1) zaslali ste mi tieto karty postou, a keď ano, máte o tom doklad?  2) akú adresu ste na zásielke uviedli (uveďte presne celú adresu)  3) z môjho účtu ste odpočítali neprávom 10 eur za sestratu alebo krádežeí - ale ja som nemohla stratiť to, čo som vôbec nevlastnila, takže vás žiadam o vrátenie tejto sumy.  žiadam vás o vysvetlenie mailom najneskoršie do 14 dní.  elena kolmánová 
 dobrý den, prosím, kde si môžem pozrieť históriu prihlásení?  ďakujem 
 v nedeľu (10. decembra) mi pri mojom odhlásení sa z hotela corinthia v prahe tento hotel (tvrdi) že mi v ten deň 10.12.2017 odblokoval hotelový deposit na karte (suma 5000czk) z mojej karty. žiaľ vidím (rozdiel medzi aktúallným a disponibilným zostatkom na mojom bežnom účte). hotel hovorí, že ide o chybu má strane vašej, na strane vašej banky. ak je to pravda, prosím zavolajte mí a tiež samozrejme žiadam o odstránenie tohto problému. 
 dobrý den, prosím vás potreboval by som pomoct, pretože som trikrát zle zadal sms kľúč a odvtedy má pred podpísaním platby odhlási z ib. prihlasovacie meno: 9018301824 ďakujem. 
 dobrý deň. chcel by som sa opýtať mám u vás úver na bývanie pre mladých a v pobočke som podával žiadosť o zníženie splátok na úver z dôvodu narodenia dieťaťa... no nič mi ešte neprišlo žiadne vyjadrenie 
 dobrý den, chcel by som sa spýtať ohľadom vydania novej karty na to, že kde si ju viem vyzdvihnút? viem si dohodnúť vyzdvihnutie na nejakej konrketnej pobočke? ďakujem. kováč 
 dobrý deň zmenil som si mobilné číslo v nastaveniach no sms kľúče mi posiela stale na staré číslo 
 8.12.2017 bola vydaná nová platobná karta. prosím o informáciu kedy mi bude doručená,pretože pôvodná platobná karta mi nefunguje pri platbe cez terminály.ďakujem. 
 dobrý den, z môjho firemného účtu 330151522/0900 som robil tri prevody do nemecka, naraz v jednom čase, dva prešli a jeden je stále v príprave. nerozumiem prečo keď je tam dosť prostriedkov. s pozdravom palovič (0905 500605) 
 nemôžem sa dostať do internetbankingu - prihlasovacie meno aj heslo používam správne 
 dobrý den, 20.11. som si založila sporenie, aby som neplatila za vedenie účtu,  napriek tomu mi bolo 30.11. strhutých 5,90e za vedenie u. prečo, pls? milica páleníková 
 dobrý den, chcem sa spýtat, prečo nevidím na účte cez záložku uikartyee aj manželovú kartu ? potrebovala by som mu aktivovať online platby cez ib. ďakujem. maďarová 
 dobrý den,  prosím o vysvetlenie prečo v mesiaci november (30.11.) banka strhla poplatok za vedenie účtu? 
 dobrý den, chodím do bánky čo chvíla, minulé mi prišla sms o prvej upomienke na inkaso, čo sa týka poistenia, dnes mi prišla sms o nezrealizovanom inkase, pritom mi bolo v banke jasne povedané, že sa to stiahne samo a automaticky tak neviem čo mám robiť a kde je zasa problém ďakujem 
 dobrý den, mám problém vykonať platbu prostredníctvom portálu george v prípade ak sa časť fin. prostrietkov čerpa z povoleného kontokorentu (limit 500 eur. nie je vyčerpaný). tú istú platbu výkonám cez mobilnú aplikáciu george go bez problémov. v prípade potreby doplňujúcich informácií ma prosím kontaktujte. ďakujem za spätnú odozvu a pomoc s odstránením chyby. ďakujem!  s úctou   juraj partyk. 
 dobrý den,potrebovala by som novembrový mesačný vzpis. môžete mi ho prosím poslať na moju mailovú adresu ? ďakujem s pozdravom mäcšíkova 
 dobrý dem, ako si prevediem peniaze zo srsporenia na rezervuní na bežný účet? ďakujem 
 dobrý den, potrebujem konzultáciu ohľadne založenia nového účtu, skrátka bližšie informácie, prídem osobne.ďakujem pekný deň kováčová 
 dobrý deň  chcel by som sa opýtat,lepšie povedané informovať sa ohľadom zvýšenia limitu platenia cez internet alebo mobilom  potvrdené grid kartou z 1000 eur na 2000 eur 
 dobrý deň. nedárí sa mi prihlásiť sa do internetbankingu, vypisuje mi nesprávne zadanie autorizačného kódu. internetbanking som doteraz často používal, ale teraz vzhľadom na moju chorobu som si musel popliesť údaje, alebo niektoré číslo pochopiteľne nezadávam správne. správil som chybu, že som si to nikde nezapisal. je možné, aby som dostal nové prihlasovacie meno a heslo? ďakujem za vašu pomoc a odpoveď. s pozdravom stanislav ferčak 
 dobrý den, zadal som všetky údaje o sebe aj zamestnanie (v zahraničí) ale vždy mi naskočilo   položka generického formulára neprešla validáciou  . môže to byť kolí zamestnaniu v zahraničí? ak ano dá sa požiadať aj telefonicky alebo je aj iný sposob?  ďakujem za odpoveď  s pozdravom  vladislav minda 
 dobrý večer, chcela by som sa informovať,nakoľko chcela som vykonať úhradu sepa, ale v banke som neobdržala žiadne bezpečnostné prvky (grid kartu, informácie k sms kľuču,...). platba mi nejde zrealizovať. viete mi poradiť ako môžem platbu zrealizovať. v banke mi dali iba moje prihlasovacie meno. ďakujem 
 pekný večer.mal by som záujem o aktiváciu bezplatnej služby e-dokumenty.z pozdravom marián stnadel 
 dobrý den,  požiadala som online o povolené prečerpanie na účte. žiadosť sa spracovava. slsp mi skúsala voľať včera t.j. 12.12. v raňajších hodinách ale žiaľ som nemohla dvihnút. prosím vás mohla by som poprosiť ma kontaktovať po 4.30 poobede? vtedy som zvyčajne po pracovnej dobe a môžem dvihnúť hovor. ďakujem s pozdravom ildiko torok 
 platím inkaso tri položky potrebujem pod kodom 11 sat tv skylink 3,69? zrušiť ako,čo potrebujem urobiť 
 dobrý den, poprosím vás, ešte za slobodná som si bral úver a teraz keď som ženatý zhodou okolností s tiež vašou klientkou, chcel by som urobiť zmenu splácania úveru z účtu manželky, je to možné? samozrejme s jej súhlasom. čo to stojí ako zmena zmluvných podmienk? resp. stojí to niečo? vďaka 
 dobrý deň rada by som sa informovala k nezrealizovanému príkazu.  asi pred mesiacom som mala telefonát s vašou kolegyňou z call centra a vysvetlila mi že evidujete moje stnesplácaniese myslím že to bola životná poistka alebo niečo podobné. voľala mi s tým že moja korešpondenčná adresa je pravdepodobne neaktuálna pretože mi neviete doručiť oznámenie o tomto neplatení.  v hovore som jej vysvetlila, že o poistenie nemám už záujem a myslela som si že tým že sa zruší príkaz tak v podstate sa zruší aj poistka. na to mi kolegynká povedala že v podstate ak o to už nemám záujem tak buď nech idem niekde na pobočku a osobne si zmluvu zruším, alebo nech to jednoducho ignorujem a ono to prepadne a automaticky na základe neplatenia zmluvy o poisteni, zmlúva zanikne.  na to nasledovala moja otázka, či z toho nemôžem mať rezleeí a nepokazí to nejaké moje renomé v banke. odpoveď bola negatívna.  dnes som sa prihlásila pomocou internetbankingu a po veľmi dlhej dobe som klikla medzi doručené správy a našla si veľké množstvo upozornení na nezrealizované platby a jedna aj z tohoto mesiaca. prosím, rada by som všetko dala na správnu normu a budem rada ak mi zavoláte a poprípade ešte raz všetko vysvetlite (mne sa dnes nepodarilo k vám dovolať)  snažila som si dnes vytvoriť eepovolené prečerpaniesi a na moje prekvapenie to bolo z vašej strany zamietnuté. dúfam že to nebolo kvôli hore spomínanému  ďakujem a s pozdravom,  daša kormanová číslo účtu sk9009000000000373158353  za prípadné gramatické chyby môže autokorekcia v tablete. 
 dobrý den, mohli by ste mi prosím vysvetlit, čo znamená rezervácia v mojom účte vo výške 148 eur?jedná sa o platbu spoločnosti doca, ktorú som hradila kartou cez internet už 4. decembra a hneď nato mi aj prišla potvrdzujúca sms o platbe s novým stavom úču s odpísanou sumou. prečo to teda nachádzam zúčtované až 12.12. vo výpise a navyše aj zadržané v zostatku mimi disposibilnej časti? nestrhli ste mi to tým pádom dva krát? 
 dobdy den, chcem sa spytat, ako si dokážem zrušiť inkaso... dá sa to cez int.bankovníctvo alebo musím na pobočku? ďakujem za spätnú odozvu. 
 dobrý den.môžete mi prosím preveriť či bola doručená platba zo dňa 7.12.2017 na účet c.sk6881800000007000120063 trnavská univerzita,vs 0821601494.ďakujem babiš 
 dobrý deň prajem.  mám otázku kt na vašu spoločnosť.. mám u vás založený účte už niekoľko rokov.. a nikdy som od spoločnosti nedostal žiadnu pozornosť. nemáte náhodou v budúcnosti odmeniť na konca roka svojich klientov nejakou maličkosťou ? napríklad. stolový kalendár alebo malý príručný diar s logom spoločnosti ?  bolo by to príjemne..  reagujem na to, že iné spoločnosti to majú vo zvyku..  ďakujem za odpoveď  peter 
 internetbanking-postup platby 
 dobrý den, nedávno som zaplatil nejaký poplatok 12 eur za predĺženie kreditnej karty. avšak zo zoznamu kariet táto karta zmizla, ako keby neexistovala. je teda táto karta platna ? ďakujem 
 dobrý den, mám nový účet sk74 0900 0000 0051 3801 1362 a chcem si aktivovať internet banking, ale systém mi stále klasi, že autorizačný kód alebo heslo sú nesprávne. cez telefonický kontakt sa neviem dovolat, lebo nemám heslo. minulý týždeň som vám už písala ale nikto sa mi neozval. s pozdravom, bajtošová 
 ako mám previesť fin. prostriedky zo sporiaceho účtu na bežný? cieľová suma je splnená, chcem založiť nový. na  doterajšom som nevedela zmeniť ani čiastku sporenia, ani ináč s ním manipulovať. ďakujem 
 dobrý deň. dnes ráno som si poslala 500eur na svoj druhý účet v mbank. peniaze na účte slsp už nie sú ale na mbanku tiež zatiaľ nie. bola táto platba uskutočnená? kedy  môžem očakávať prostriedky na mbank? ďakujem. 
 na ktorej pobočke je moja nová karta k účtu ? číslo karty : 6762 1952 0377 7886 ďakujem. 
 dobrý den, chcem sa spýtať do kedy mi budú ešte zasielané informácie k úveru na adresu trvalého bydliska keď som už niekoľkokrát bol riešiť zadanie korešpod.adresy. žiadam vás o okamžité riešenie ako aj o potvrdenie že evidujete vo svojich systémoch danú zmenu ktorú som robil v ba /eurovea/.ďakujem duba 
 dobrý den,  chcela by som sa spýtat, kedy mi bude pridelený úver na čerpanie zo 07.11.2017, nakoľko vyplatenie leasingu mám na 19.12.2017 a už som zaslala všetky potrebné doklady.  ďakujem 
 dobrý den, dnes som si bola na pobočke zmeniť telefónne číslo a pracovníčka sa pomýlila namiesto 0949 dala 0948. chcela by som vás poprosiť o zmenu tel. čísla na číslo 0949329470. ďakujem. s pozdravom m. šoltýsová 
 dobrý deň prajem, prosím je možné nejakým spôsobom overit, či platba poslana 11.12. už nabehla na účet v inej bánke? jedná sa o účet v tatrabanke.majiteľka účtu tvrdí, že platbu na účte stále nemá. vopred ďakujem za odpoveď. geliénová 
 dobrý den, pred týždňom som stratila občiansky preukaz, stáčí to nahlásiť týmto spôsobom, alebo treba na pobočke, alebo treba osobne až s novým občianskym? ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, chcela by som sa opytat, či spĺňa moja firma podmienky pre kontokoretny úver. ďakujem háberlová 
 dobrý den,  chcela by som nahlásiť zmenu telefónneho čísla. moje staré číslo bolo 0949 343 485, to súčasne je 0903 632 282. chcem vás poprosiť aby ste mi ho zmenili (aj v mojom ib) nakoľko, ak si to chcem urobiť sama príde mi sms kód na staré číslo, ktoré už žiaľ nemám k dispozícii. moje prihlasovacie meno: 9101366154 číslo môjho účtu: 5045886645/0900  ďakujem.  s pozdravom,  martina šimlovičová 
 dobrý den,  postou som dostal vašu ponuku ku koncu fixu mojich úverov. môžte mi prosím navrhnúť stretnutie s vhodnou osobou v niektorej pobočke v košiciach v dňoch 3.-5.1.2018, aby sme mohli prejednať ďalšie možnosti, ako zlúčenie hypotéky a úveru, nastavenie fixu na dlhšie obdobie, vyňatie častí istíny(pozemku), prefinancovanie hypotéky a úveru inou bankou, predaj bytu a vyplatenie hypotéky. v prípade potreby ma prosím kontaktujte mailom.  s pozdravom,  filip mošej 
 dobrý den, jak mám prosím postupovat, jestliže potřebujeme navýšit dočasně denní limit z 1000 eur na 8000 eur. děkuji 
 dobrý deň obraciam sa na vás s prosbou. druhý deň sa snažím prihlásiť do internet bankingu ale nechce ma prihlásiť stále mi vypisuje chbné heslo. dala som si aj aktiváciu hesla a ako druhý krok mi mal prísť autorizačný kód na telefón ktorý mi stále nechodí. moje číslo účtu je sk 6109000000005036284204. moje prihlasovacie meno je 9018294533. za skorú odpoveď vopred ďakujem. 
 dobrý deň chcem sa informovať o úrokovej sadzbe na úvere 000000-5134920083/0900...ako zamestnanec slovak telekom mám v ceteleme úrokovú sadzbu 5,5 %, čo je pre mňa výhodnejšie vieme s tým niečo robit? vopred ďakujem za odpoveď s úctou eperjesi 
 dobrý den! chcem vás poprosiť o zrušenie zadaného príkazu pre platbu vo výške 3,90, ktorú som dodatočne uhradil prevodom. mne sa to z príkazov nedá vymazať. ďakujem jozef ristvej 
 dobrý deň dala som si spraviť trvalí príkaz na o2 a neuhradilo mi to a na stránke internet benking mi ukazuje že neezistuje trvali príkaz. 
 dobrý den,  dnes o 10:18 hod. som si na poštovej ulici v bratislave vyberal peniaze z bankomtu. po tom, čo som si vzál kartu, zabudol som si vybrať aj peniaze a odišiel som. predpokladám, že bankomat peniaze vtiahol späť a budú mi pripísané na účet. môžete to prosím skontrolovať?  vďaka a s pozdravom jan fabicovič 
 dobrý den, všimla som si, že ste mi účtovali za vedenie účtu e5,90. prosím o opätovné posúdenie a vrátenie peňazí za vedenie účtu z dôvodu splnenia podmienok za 50% zľavu za vedenie účtu za mesiac november. ( platba kartou nad 100 eur splnená, tvrale príkazy splnené, sporenie splnené). kontaktujte ma prosím. ďakujem. 
 dobrý deň chcem sa spýtať ako smeniť tel.číslo abz mi chodili smššky ohľadom výplaty lebo mám už nové číslo.vopred ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den,  obchodník mohito mi zrušil objednávku avšak platba je stále v rezervácii od 1.12. prosím o info ako môžem tú platbu dostať z rezervácie.  ďakujem 
 potrebovala by som pomoc s inkasom, snažila som sa volať na sporotel ale ani jedna ponukaná možnosť sa netýkala inkasa 
 číslo:5054200051.ta suma je samozrejme v mínuse/úver je na sedem rokov/a ja nemôžem tento môj osobný účet používať.k 20.12.chcem vyplatiť celý úver a neviem na aký účet a jaku sumu.prosím o vysvetlenie.ďakujem. 
 na osobnom účte č. sk7409000000000081836407 názov účtu stofan miroslav,stofanová elena v mesiaci november 2017 bola vykonaná transakcia poplatok za vedenie účtu v hodnote 5.90 eur aj napriek splneným podmienkam, podľa ktorých poplatok za vedenie účtu nie je realizovaný. prečo bol vykonaná táto transakcia? 
 dobrý den, mám bežný účet s kartou visa electron. rád by som sa spýtal aké sú poplatky pri platbe za produkt/službu do zahraničia v mene usd alebo do izraela v mene sekel, teda inej ako euró. 1, platba kartou cez internet 2, platba kartou v izraely v obchode cez termínál  ďakujem  s pozdravom  striček 
 dobrý den, prosím vás aký je poplatok za prevod cez ib do českej republiky v euro mene? nie je to ani česká sporiteľňa ale ina banka. za odpoveď vopred ďakujem. s pozdravom ingrid brunovská 
 príkazové platby (bankový prevod), platba pre fa.martinus (22,59?) je už 3.den v statuse lepripravovanání. prečo prevod neprebehol? v čom je problém? 
 dobrý den, prosím o informáciu. uzavreli sme s manželom zmluvu, podľa ktorej neplatíme za vedenie nášho účtu poplatok, ak splníme požiadavky.platby kartou, sporenie,dôchodok na účet. to plníme a napriek tomu nám v mesiaci nov.2017 bol zaúčtovaný poplatok 2,95, čiže 50% z poplatku za balík. prosím o prešetrenie a odpoveď. ďakujem. skodronová paulína 
 dobrý den, mám dotaz ohľadne splátky štedrej karty. 4.12. som splatila dlžnú čiastku 229,97. keď idem na sisplatiť dlžnú čiastku, tak mi to hlasi, že mám znovu zaplatiť 229,97. neviem, kde je problém, nechcem zameskať splátky, ale neviem, čo mám s tým robiť. v súčasnej dobe som v zahraničí, takže sa nemôžem spojiť s mojim bankovým poradcom. ďakujem za vysvetlenie. motýčková zlatá 
 keďže som trvále presťahovaná do zahraničia chcela by som zrušiť svoj účet. ďakujem jaromíra jirkova 
 dobrý den, jelikož již nebydlím v sr chtěl bých požádat o informací jakým způsobem mohu zrušit účet u sr. ideálně bez nutnosti cestovat do sr. děkuji t. jerábek 
 dobrý den, touto formou si vás dovoľujeme poprosiť o zaslanie mesačných výpisov z účtu (iban): sk74 0900 0000 0051 2745 3106), ktorý som mala u vás zriadený od 20.3.2017 do 11.09.2017, nakoľko mi priebežné výpisy z účtu nechodíli. stačí mi zaslanie v elektronickej podobe. vopred vďaka za ochotu a skoré zaslanie mgr. jana kubálová 
 dobrý den, rád by som sa informoval ako treba postupovať ak potrebujem zablokovať kartu aby sa nedala používať. 
 dobrý den, minulý týždeň som telefonicky informovala že mi nechodia sms ak plátím s debitnou kartou, alebo výber z bankomatu. zmenila som operátora ale číslo zostalo to isté. pohyb na účte chodí ako trvalý príkaz, že odíšlo sporenie a podobne.  ďakujem katarína 
 dobrý den,  prosím vás o informáciu. potrebujem uskutočniť platbu do českej sporiteľne v mene czk, avšak pri vyplnení čisla účtu sa mi zablokuje voliteľné okienko zmeny meny (svieti zablokované eúr a nejde zmeniť). znamená to že môžem zadať napríklad sumu 300 a samé to rozozná že to má byť v czk? aby mi neodišlo z účtu omylom 300 eur....  ďakujem  barbora 
 dobrý den,  už pred mesiacom som požiadala o zmenu poradcu, keďže som sa presťahovala do pezinka. doteraz nebola táto žiadosť spracovaná. stále tu vidím nejakú pani sivákovú. kde je problém? žiadam spracovať a zmeniť na p. petrovičovú.  ďakujme čmelíková 
 dobrý deň chcel by som vedieť prečo mi boli stiahnuté 2eura za zrušenie trvalého príkazu ?!!!!!!!!!!!! to už musím plátit aj za to ?a!!!! 
 na osobný účet číslo:5054200051/0900.ta suma je samozrejme v mínuse/pretože úver je na sedem rokov/a ja nemôžem z tohto účtu previesť žiadne platby.prosím,pozrite sa na to a vysvetlíte mi o čo vlastne ide. 
 prosím o zaslanie na email prihlasovacie heslo z dôvodu a sí nespomeniem nan keďže som účet dlho nevyužíval 
 žiadam o zmenu tel čísla pri ib - kľúč na z 0949284045 na 0950653352  ďakujem 
 prosím o zrušenie platby kartou,plátil som dnes v poľsku kartou a vzálo mi to z účtu 2x 31,74 eur ako postupovať ďalej mám aj pokladničné bloky.... ďakujem 
 prosím o zrušenie platby kartou,plátil som dnes v poľsku kartou a vzálo mi to z účtu 2x 31,74 eur ako postupovať ďalej mám aj pokladničné bloky.... ďakujem 
 dobrý večer, v príkaže eb ic 320009545 z účtu sk2709000000000223638837 sme zabudli zadať vš a špecifický symbol.c.ú. príjemcu platby je sk3465000000000020214639, spoločnosť taršago. platba bola realizovaná 12.12.2017 17:52:44. pomôžte nám zadať vš a ss k tejto platbe. s pozdravom jozef frtus 
 dobrý den,  potreboval by som zmeniť telefónne číslo na ktoré mi chodia sms s verifikačným kľúčom pri platbách a prevodoch. z čísla 0905260615 na nové číslo 0901772106.  za pomoc ďakujem.  prajem pekný deň 
 nejde mí prihlásiť do internetbanking :/ prihlasovacie meno : 91011410639 
 mám u vás  sporenie exclužive. medi účtami ani v časti sporenie na internet bankingu  nevidím žiadny prehľad.ide o účet c.sk70 0900 0000 0050 3070 3244. kde by som to mohol vidieť online? 
 dobrý deň chcel by som poprosiť o zaslanie výpisu z účtu.  s pozdravom miko 
 dobrý den, chcela by som vyplatiť celý zostatok spotrebného úveru. je to možné skor? akým štýlom? ďakujem. s pozdravom, štefančíková sona 
 pri načítaní internetbankingu sa musím najprv prihlásiť do nefungujúceho starého systému, až potom mi ponúkne georga. otravuje  a zdržiava ma to. viete to napravit? budzak 
 som znepokojená zabezpečením mojich finančných prostriedkov vo vašej banke. som v zahraničí a cez internet som platila kartou jeden výrobok. vzápätí som zistila, že má obchodník uviedol do omylu a vystupoval pod menom inej (vierohodnej) spoločnosti a plánoval získavať z mojej karty mesačné finančné prostriedky. hneď som zablokovala plat.kartu a telefóniičky sa spojila s vašou bankou a zakázala som finančnú transakciu previesť. napriek tomu mi o tri dni bánka túto sumu odviedla a poslala mi líst č. 17120727834. strátila som vo váš dôveru, a po návrate na slovensko plánujem previesť svoje i manželové finančné prostriedky do inej (bezpečnejšej) bánky. 
 dobrý den, 11/17 skončila platnosť kreditnej karty priradené k mojmu účtu. viete ma prosím informovať , či kartu zašlete alebo je pripravená k odberu na pobočke ? ďakujem  martin hencl 
 pred mesiacom mi schválili štedrú kartu chcem sa informovať kedi ju dostanem????? 
 dobrý deň potrebovala by som zmeniť svoje telefónne číslo na ktoré mi budú chodiť sms správy pretože to staré číslo už nemám a nemôžem si to sama zmeniť...potrebujem zmenu čisla čím skôr aby som mohla používať internet banking.  za skorú odpoveď vopred ďakujem kolesárová ľubomíra 
 pekný den,aku najvyššiu čiastku môžem vybrať zo svojej karty za jeden deň.ak pôjdem do bánky pre výber hotovosti,aky bude poplatok.či budem platiť aj za výber hotovosti z bankomatu,ak budem vyberať najvyššiu možnú čiastku viac krát do mesiaca.ďakujem 
 dobrý deň.. mal by som záujem si požičiať od vás 300e ale na také 3-4 mesiace maximálne 5... dalo by sa to ? vo vúb to ponúkajú tak sa chcem najprv opýtať u vás keďže som v šlsp..:) ďakujem.  s pozdravom leščínsky 
 dobrý deň.mám zadaný súhlas na inkaso pre skylink od 11/2017 a do dnešného dňa som nemal platbu zrealizovanú. prosím pozrite mi či je tám nejaká chyba alebo aký je dôvod že táto platba nie je realizovaná. ďakujem 
 dobrý den, dnes som urobil platbu kartovej spoločnosti. po ďalšej komunikácii som zistil že sa jedná o podvodníkov. dá sa platba zastaviť? 
 dobrý den, potrebujem zmeniť korešpondenčnú adresu na mojom účte sk7209000000005062383505. neviem to urobiť v internetbankingu. môžete mi prosím zavolať. ďakujem. 
 dobrý deň. potrebujem sa dostať k svojej úverovej zmluve z roku 2012 od slsp 
 dobrý deň chcem sa informovať ohľadom sporenia nakoľko mám sporenie a na int.bankingu mi ukazuje že neexistuje ďakuj 
 dobrý den,  dňa 7.12.2017 prostredníctvom tohto kontaktného formulára, ako aj včera osobne na pobočke slsp, som sa obrátil so žiadosťou, aby som mohol vidieť v internetbankingu môj sporiaci účet šikovného investičného sporenia. splnil som všetky pokyny (t.j. pridanie majetkového účtu do e-dokumentov).  do dnešného dňa toto sporenie v internetbankingu nevidím.  prosím o nápravu.  s pozdravom  tomáš kelner 
 vlastním kartu vísa elektron č.4406263327133365 ktorá odmieta bezkontaktnú platbu (do 20 eur)platby po vložení do terminálu a cez pín prebehnú. po výbere z bankomatu prebehne jedna bezkontaktná platba a potom už žiadna. ako ďalej???? ako sa dostanem k plne funkčnej karte???? 
 dobrý den,  mám problém s preposlaním sms kľúča pre potvrdenie platieb. nie je možné urobiť prevod.  jedna sa o výpadok alebo problém je iba na mojej strane. skúsil som 2 čísla 3 krát platbu, ani od jednej nedošla sms.  vopred ďakujem za odpoveď jozef potoma 
 potrebujem sa dostať k svojmu úctu, ale žiadna sms mi s aktivačným kódom nepríšla. 
   dobrý večer.  prosím vás aký je poplatok za platbu do zahraničia - česká rebublika v ?? jedná sa tu o air bank cz - poplatok ak by som plátila v eúrách a poplatok ak by som plátila v českých korunách.  čítala som si aj sadzobník, no akosi sa strácam.  prosím vás a cez čo to môžem zaplatiť v elektronickej podobe?  veľmi pekne vám ďakujem za poskytnutie informácií.  prájem príjemný večer.    urbanová     this message hás been analyzed and no issues were discovered.        this message hás been analyzed and no issues were discovered.          this message hás been analyzed and no issues were discovered.        this message hás been analyzed and no issues were discovéred.     
 z štedrej karty mi zmízlo 40eur  a svieti mi kolónka suma rezervácii-41,00 eur neviem čo to je. 
 včera som si v banke aktivovala internetbanking  domá som sa chcela prihlásiť ale stále mi vypisuje autorizačný kód nesprávny..... prihlasovacie meno 9101546596 sk5709000000005072957939  heslo mám zapísané a v banke fungovalo neviem prečo ma doma nechce prihlásiť 
 dobrí deň nahodil som omylom dvakrát platbu v sume 81.11 . potreboval by som jednu zrušiť aby mi nebola stiahnutá dvakrát 
 dobrý den, od 1.11.2017 máme nastavené sporenie na rezervu a zároveň spĺňame všetky podmienky na vedenie účtu zdarma. chcem sa opýtat, prečo nám bol strhnutý poplatok za vedenie účtu 2eur dňa 30.11.2017? prosím o prešetrenie situácie a vysvetlenie resp. náhradu. ďakujem. 
 dobrý den, prosím vás, bolo by možné stiahnuť (poslat) mesačné výpisy z účtu? v nastaveniach ib sme to mali zle nastavené. potrebovali by sme výpisy vždy od prvého do posledného dňa v mesiaci. 
 dobrý den, rada by som sa opytala, kde vidím sporenie, (nasporenu sumu, ktorú mámk dispozícií a môžem ju previezť na bežný účet) ktoré som si uzavrela - tuším šikovné sporenie? ďakujem 
 dobrý deň. chcem sa opýtať či je možné zrušiť službu debet ktorá mi umožňuje prečerpať účet do -300 eur. nevyužívam túto službu a platím mesačný poplatok za to. z toho dôvodu by som chcel zrušiť túto možnosť. 
 chcem si zmeniť heslo na svojom účte prihlasovacie meno:620073080 mám iné číslo telefónu preto sa nemôžem dostať ku aktivačnému kodu ktorý by mi mal prísť sms správou.moje nové číslo telefónu:0903443318 
 dobrý den, aktivoval som kartu k účtu a žiaľ oapodarilote sa mi ho zabudnúť. cez ib nemám možnosť obnovy pín kódu -ako mám postupovať ak nie som momentálne na sk? ďakujem za odpoveď.príjemný deň prájem. 
 kody na platbu mi nechodia cez sms na telefón pokiaľ zadávam pltábu cez internet banking. ak posielam peniaze cez kartu napríklad cez transferwise tak kody prídu. nemôžem nastaviť trvalú platbu anu použiť gópay a spôsobuje to značné problémy. svoje tekefónne číslo som si už dávno zmenila na anglické. prosím dajte mi vedieť kde je problém 
 dobrý den,  chcela by som sa spýtať na dve veci. ako urobiť prevod medzi účtami? ako vykonať platbu, ak nemôžem momentálne potvrdiť prevod prostredníctvom sms kluča? existuje ina forma okrem mobilu?  ďakujem.  s pozdravom, andrea castro 
 dobrý deň. mám problém s platbami z účtu, nakoľko mi nechodia sms kľúče. prosím preto o prešetrenie problému. ďakujem prihlasovacie meno: 9101091088 číslo účtu: sk90 0900 0000 0002 1328 0528 tel.c.: +421903216524 
 vážený pán/važeňá pani, dnes som na pobočke banky v city arene v trnave riešila problém, ktorý mám pri plátení kartou bezkontaktne. problém spočíva v tom, že bez ohľadu na zostatok na účte, mi termínály bezkontaktnú platbu zamietajú (bola som informovaná, že platba nemusí fungovať ak je zostatok nižší ako 60 ?). vaša pracovníčka prestavovala nastavenia mojej karty (vypnutie a spätné zapnutie funkcie bezkontaktnej platby), pričom má ubezpečila, že služba je bezplatná. avšak, práve som si skontrolovala výpis z účtu a zistila som, že mi bol za túto manipuláciu strhnutý poplatok vo výške 2 x 3,00 ?. v doplňujúcich informáciách sa nachádza táto informácia: uikartový poplatok,2072,5,karta č. 4406 26** **** 5802poplatok za zmenu údajov kartyei. voči takémuto zaobchádzaniu s klientami dôrazne protestujem a žiadam vás o navratenie horeuvedenej sumy, nakoľko podľa informácií mne poskytnutých táto situácia nemala naštať. keby som vedela, že je služba spoplatnená, vôbec by som ju nevyužila. s pozdravom krištína vájdiková 
 zdravím,mám u vás dva bezúčelové úvery ... dajú sa vyplatiť aj naraz oba úvery jednorazovo keby si od vás zoberiem nový bezúčelový úver? 
 už viackrát za ostatný týždeň obtiažne prihlásenie. dnes som sa dostal k pláteniu faktúry asi na 13. krát. pri voľaní na odporúčaný sporotel chcelo prihlasovacie údaje s krízkom na konci. 
 dobrý deň. dňa 26.11.2017 bola z účtu sk4709000000000232499330 odoslaná suma vo výške 130e na účet poisťovní slovenskej sporiteľne sk9709000000000634616683. v mojom internetbankingu platbu zobrazuje ako zrealizovanú, avšak v sms zúčtovaní nebola dané suma odratana( pripísaná na účet poisťovne slovenskej športielne).poprosila by som o preverenie danej transakcie. ďakujem 
 moja žiadosť o horeuvedenú pôžičku je v štádiu spracovávania,prosím vás o zmenu,žiadam o pôzicku,ale len v sume 1550 eur a 27.12.plánujem osobne navštíviť pobočku slsp a dohodnúť splatku mojej terajšej pôžičky,ktoru by som si rada vyrovnala do dvoch rokov.pokiaľ bude možné budem rada ak by som to čo popisujem vybavila aj cez internetbanking.informujte ma prosím,či je to možné. ďakujem pekne za vašu odpoveď 
 dnes 11.12.2017 som chcela zaplatiť z môjho bežného účtu,kde som mala 7,82 euro a moja platba do o2 bola nezrealizovaná,pretože tám údajne nemám dostatok prostriedkov.tak som zistila túto skutočnosť.chcem vysvetlenie. 
 dobrý den, práve mi bolo povedané že vaša spoločnosť nearchivuje obraty staršie ako cca 2 roky. som si však istý že možno pred prechodom na nový web internetbankingu som si vedel prezrieť platby aj oveľa staršie. myslím si že v dobe keď je všetko online je toto veľmi nešťastné riešenie. ak má teraz nejaká inštitúcia osloví že mám nezaplatenú pohľadávku staršiu ako vami archivované obdobie a uhrádzal som to cez internet banking, tak nemám možnosť dokázať že som pohľadávku uhradil. to považujem za neprijateľné. chcel by som od vás k tomuto písomne stanoviško, nakoľko toto predstavuje dosť zásadný problém. vďaka s pozdravom oto málý 
 dobrý den, v domnení, že posielam sumu na účte sporenie na rezervu, som sumu poslal na iný učite, konkrétne na účet štedrá kartá. chcem sa spytat, či je možné dáňú , omylom poslanú sumu, previesť na iný účet. z daného účtu mi totoiž nejde poslať sumu spať. ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, ako by som mohlampresunuť peniaze zo sporenia na rezervu na účet sporožíro? 
 dobrý den, založil som si účet vo vašej spoločnosti dňa 1. 12. 2017. chcel by som sa prosím vás prihlásiť do internet bankingu, prihlasovacie meno som uviedol (v zmysle zmluvy): 902 053 79 73, nakoľko som si chcel aktivovať heslo, zadal som ho a bol mi zaslaný aktivačný kód avšak s platnosťou do 1. 12. 2017. prosím vás, bolo mi už aktivované heslo na internet bankingu? budem rad, ak mi pomôžete vyriešiť môj problém. ďakujem, pavol beca 
 dobrý deň prajem,  ja by som potrebovala odvás pomoc,  lebo stratila som od vás papier včom som mala identifikačný kód na interbenkingu, a teraz neviem heslo. prosím vás môžte mi pomahat??? 
 dobrý den, prečo mi stále voláte a chcete odomná rodné číslo a číslo účtu. veď ho máte. čo je to za hlúpost. takmer som sa dala nachytať. ešte že som sa sekla a číslo  účtu som vám nepovedala, ale ródné ano. myslela som že voľá kolegyňa z učratne lebo menosedelo.ale keď chcela číslo účtu a karty tak som už nič nepovedala. s pozdravom hanušova 
 dobrý den, dnes mi prišla požiadavka na úhradu inkasa už som nastavil inkaso. viete to prosím uhradiť alebo to musí predajca opätovne dať výzvu na úhradu? ďakujem s pozdravom karol udvardi 
 dobrý den,  snažím sa prihlásiť na online banking ale nefunguje to pretože heslo sa posila na telefónne číslo ale keďže ja žijem v úk som to nedostala. ako sa dá zmeniť telefónne číslo?  ďakujem veľmi pekne kovárová maria 
 veľmi pekne ďakujem za poskytnutie štedrej karty s úverovým rámcom 300,- eúr. veľmi si čením ochotu mi to vybaviť tak rýchlo a k mojej spokojnosti. s úctou, valéria tomašovičová 
 dobrý den,chcem sa informovať ohľadom mojej pôžičky. ako to je keď mám pôžičku zvyšok pôžičky: 8 644 dátum posled.splátky: 20.01.2024 mesac.splátka: 175,26?  keby chcem pôžičku splatiť mimoriadnymi splátkami ako sa to u vás rata, že by mi to bolo odpočítané zo zvyšku pôžičky alebo zo zvyšku pôžičky s úrokami čo by bolo 12 969??  vopred vám ďakujem za odpoveď.  s pozdravom čerňánská vladimíra 
 dobrý deň. čakám prijem peňazí (ca 300?). odosielateľ tvrdí, že ich odoslal, no nebolo nič pripísané. mám byť trpezlivý, je to zdržanie zo strany bánky, alebo si to mám opakovane overovať u odosielateľa penayi? 
 dobrý den, poslal som dnes cez ib platbu na štedrú kartu vo výške 81,36 eur ale zabudol som dať vš: 5138354752. poprosím viete to sparovať alebo čo ďalej? ďakujem. m.kordiak 
 dobrý deň. pred asi 10 rokmi som mal od vás úver. ako sa dostanem k jeho detailu? potrebujem znalecký posudok, priložený k danému úveru. ďakujem 
 ich habe keinen zugriff auf mein konto meiner firma ikju business servicess. mein geschafsführer und ich waren dort um dás frei zu schalten aber nichts geht. !!! 
 dobrý den,  prosím o preverenie zľavy z poplatku za vedenie účtu 202783592 za november. mal som za to, že som splnil podmienky na zľavu 100%. ďakujem  s pozdravom  vladimír vázal 
 dobrý deň chcem sa informovať že nerozumiem ten minus čo som 1000e ten dispo čo to znamená za vyjadrenie vopred ďakujem p.jendrušak lukáš 
 dobrý den, v piatok ráno (8. 12.)nebola pre nedostatok prostriedkov na účte realizované pravidelné poistné pre poisťovňu šlsp. podľa návodov som dnes platobným príkazom zaslal daňú sumu 20,81 eur na číslo účtu inkasanta (sk9709000000000634616683). chcem sa opytat, či bol mňou zvolený postup správny a inkaso bude takto zrealizované.  s pozdravom martin gabco 
 dobrý den, čo by stala ešte jedna bankomatová karta k tomuto účtu, resp. aké sú možnosti, čiže vlastniť dve karty, či je za to poplatok, dá sa to aj tu v internetbankingu správit? ďakujem 
 dobrý deň prajem. podľa obratu na účte v mesiaci október som myslel, že budem ho mať v novembri bez poplatku.  prosím o vysvetlenie.   ďakujem 
 som momentálne sa nachádzam v lotyššsku a  potrebujem mať prehľadsvojho účtu.pravdepodobne nie mám správne hesloa nie môžem sa prihlásiť sa do svojho účtu pomôžte mi prosím vás vyriešiť tento problém 
 dobrý den, dňa 2.12.2017 som si na pobočke v trenčianskych tepliciach nahlásil zmenu trvalého bydliska do zahraničia, pracovníčka si kopírovala i moje osobné doklady a do dnešného dňa v ib žiadnu zmenu osobných údajov, konkrétne bydliska nevidím. prosím o nápravu.  ďakujem. 
 mám kreditnú kartu visa gold. doteraz pri mesačnom obrate viac ako 500,-eúr ste mi vždy vrátili poplatok 7,50eur za vedenie karty. od októbra to neviem nájsť. zmenilo sa niečo? sú nové limity? šúchál 
 otázka o filtrovaní spetne v databáze tr.príkázou 
 dobrý den, potreboval by som vybrta z účtu 10000eur a viem, že takéto transakcie treba dopredu nahlasiť. kontakt na pobočku som nenašiel, tak to skúsam takto. chcel by som to vybrať na pobočke slsp na námestí slobody v novom meste nad váhom podľa informácie od vás kedy to bude možné. ďakujem v.michalec 
 vážení pracovníci slsp,  kvôli vám nemôžem používať ibb, nakoľko vasa reklame mi to znemožňuje. 
 dobrý  den,  nemôžem sa prihlásiť  do in.bankingu.  a ani zaktivovať pani mi na pobočke  reštartovala heslo a pri akrobácii nového hesla mi nepríde sms. 
 dobrý deň , prosím vás , potrebujem sa prijlásiť do ib ale nejde to. mám tu kartičku s kódmi na prihlásenie ale je tam kolónka na heslo a ja žiadne nemám . snažil som sa ho zmeniť ale medzičasom som zmenil aj tel. číslo takže neviem to heslo zmeniť. prosím zavolajte mi alebo mi napíšte ako sa viem prijlásiť do ib . žíjem dlhodobo v zahraničí . nechcem kvôli tomu ísť na sr. mám číslo účtu a všetky svoje osobné údaje. bol by som rád ak by sme to mohli vyriešiť cez telefón . ďakujem . s pozdravom santa . 
 dobrý den, potreboval by som pomoc potrebujem nájsť na internet bankingu potvrdenie o vedení účtu vo vašej banke .. nájdem to tám niekde ? potreboval by dom to súrne vytlačiť .. vopred ďakujem za odpoveď 
 dobrý deň.  mám úver na čokoľvek vo výške 1000 eur. po pár dňoch pred prvou splátkou som poslal na tento úver plnú sumu 1000 na splátenie. pripísalo mi vklad na predplatok, avšak úver nie je splatený a naďalej mi strháva riadne splátky.a peniaze na predplatok mám rovnako viazané.  ďakujem 
 kde môžeme meniť pín na platobnej karte, koncí mi platobná karta, a nedostal som novú 
 dobrý vecer, dnes cca o 14,00 hod. som realizovala platbu cez sporopay (pre skylink) - nemám informáciu, či bola platba zrealizovaná. resp. kedy bude prosím platba zrealizovaná? s pozdravom z. francová 
 za prvé: mám záujem o pôžičku na čokoľvek ale nedá sa vyplniť čistý príjem  mám 2x prijem mesačne dôchodok 604? živnosť za rok 2016 mám základ dane 6463,83? ostatné riadky sú 0? (ako daňový bonus)  za druhé : prečo ponúkate pôžičku na čokoľvek keď sa nedá  schváliť  vami určený limit ? 
 dobrý den, žiadam zrušiť štedrú kartu 4505 2808 1411 6596 z dôvodu nevyužívania. je nutnne navštíviť pobočku? budem platiť nejaký storno poplatok ? ďakujem gregorová 
 dobrý večer, zádám o zrušení platby, reference /vs0017000476/ss/ks0308, častka 512.11 eur že dne 9/12/2017. 
 požiadam vás o tel. kontakt zajtra .t.j 11.12.2017 v ranných hodinách, ďakujem. 
 dobrý den, mal by som záujem o autouver 9000 eur na kúpu auta.aké podmienky by ste vedeli poskytnúť na 8 rokov?ďakujem za odpoveď a ponúku.s pozdravom pekný deň richard ďuriška 
 dobrý den, rád by som sa vám predstavil, som vašim dlhotrvajúcim a priaznivým fanúšikom na facebooku a sledujem vašu stránku. počas štúdia som na vašej pobočke bánky slovenska sporiteľňa brigádoval. mám aj u vás zavedený osobný účet + sporiaci účet     týmto by som vás chcel poprosit, či by ste ma nemohli obdarovať reklamnými predmetmi, darčekom, usb kľúčom, keďže sa blíži najkrajší čas vianoc. veľmi by ste mi urobili radosť. ďakujem pekne. váš štefan obert 
 dobrý deň.pred časom som navštívil pobočku slsp na bojnickej ceste v prievidzi.požiadal som o hypotekárny úver ktorý sme dotiahli do úspešného konca vďaka vašej inštitúcii a vašich profesionálnych zamestnancov. chcel by som osobne vyzdvihnúť a udeliť pochválu vášmu zamestnancovi, p.monike richterovej zá skvelú komunikáciu a profesionálny prístup. na koľko 90% času travím v zahraničí,aj tak bola komunikácia skvelá vďaka elektronickej  dobe a ani v tomto smere vaša inštitúcia nezaspala. váš dlhoročný klient juraj stáhel. ďakujem 
 dobrý den, moju dcéru dianu brnovík (dátum narodenia 08081994) ste oslovíli, či by bola ochotná robiť testera pre nasadenie nového internetbankingu george. viem, že neprejavila záujem. oslovovaní mali byť mladí ľudia. chcela by som sa opytat, ako ste mohli vôbec vybrať na testovanie klienta, ktorý nemá skoro žiadne obraty, viacmenej iba platby kartou. obraty kreditne má iba z môjho účtu vedeného v šlsp. aktuálny internetbanking som ukazovala aj na pobočke českej sporiteľne a boli v úzase, aký bol dobrý. chcela by som vediet, či skutočne bude odstavený aktuálny internetbanking a či boli oslovení aj klienti s podnikateľskými účtami na testovanie. georga, ktorého som videla v českej sporiteľni, tak toho by som nechcela ani vidieť. ďakujem za spätné info. brnovíkova p.s.: postačí aj telefonát 
 dobrý deň. boli mi vložené peniaze na môj účet u vás na pobočke ale neboli mi pripísané na účet. je to otázka 5 minut, peniaze boli vkladané 8.12.2017 čo je 48 hodín. nerozumiem ako je to možné 9.12. som bol na pobočke v ba kde mi povedali že sa to spracúva a vyriešia to hneď. stale čakám na vyriešenie. peniaze mali byť určené na plátenie faktúr teraz meskám s platbami a budem platiť pokutu za omeškanie. ako náhle mi dnes nebudú peniaze pripísané na účet celý usly získ budem od vás požadovať ako náhradu škody za neschopnosť. 
 nefunguje internet banking. neposiela sms kódy, neviem sa dovoľať na vašu zákaznícku linku, vždy ma zruši! poprosím vás vyriešte tou!! 
 dobrý deň. nefunguje mi sporopay 
 dobrý deň dnes som si podala žiadosť o pôžičku,rada by som si splatila kontokorentný cca 1445 eur a pôžičku ktorú mám by som si chcela splátiť do dvoch rokov a to touto novou požiadanou pôžičkou,ktoru som mala splácať ešte sdem rokov.bude to možné aj bez navštívenia pobočky?ďakujem za vašu odpoveď 
 chcem sa spýtať ako mám preniesť peniaze zo sporiaceho účtu na normálny keď dám výber tak mi napíse že nepovolená transakcia 
 dobrý deň. potreboval by som si stiahnuť výpis z osobného účtu za posledných 6 mesiacov. je v ib taká možnosť? neviem ju totiž nájsť. poradíte mi ako postupovat? ďakujem. vichnálek 
 dobrý den,  prednedávnom som si zmenil telefónne číslo, avšak sms bezpečnostný kľúč mi chodí stále na staré číslo. notifikácie o transakciách však chodia korektné na nové číslo. chcel by som sa spýtať kde sa dá nastaviť telefónne číslo pre sms kľúč.  ďakujem. 
 dobrý den, omylom som poslala 17 eur 10.12.2017, nezrušila som trvalý príkaz, je možné mi ich vrátiť späť? ďakujem,pekný deň. 
 dobrý den, mám nový počítač a mám problém s prihlásením. taktiež potrebujem manželke ako spoludisponentovi nastaviť internet banking a platby cez telefón, nakoľko sms chodia mne 
 dobrý deň. chcem vás poprosiť o zrušenie 300 ? čo mám nastavený,ktory môžem čerpať po prečerpaní môjho limitu na účte.za pochopenie vám vopred ďakujem.s pozdravom božena lešková 
 z tajného účtu na účet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 sumu na disponabilný zostatok 06 720 650 003 496 008 289 007 748 013 910 763 800 453 eur. 
 dori večer. není mi možné sa na internetbanking prihlásiť. aktivolal som heslo, dostal som kod na môj mobil. ale kod mi nezobralo. prosím o pomoc, ďakujem. prihlasovacie meno podľa papiera je 9020572464.  z pozdravom vaškovič peter 
 z tajného účtu previesť na účet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 sumu 06 720 650 003 496 008 289 007 748 013 910 763 800 453 eur=imt5b. 
 reklamujem nefunkčnosť systému bezhotovostných platieb. nemôžem uhrádzať faktúry, pretože mi neprichádza cez mobil kľúč sms.  judr. jan marcinko 
 dobrý deň na eb účte boli 25.1.2016 nastavené sms notifikácie, ale doteraz mi žiadne nechodia. na tom príkaze je error. viete to prosím opravit?  ďakujem daneková 
 dobrý deň. chcem sa spýtať ako si obnovím hešlo k internetbankingu, keď som zabudol staré heslo? ďakujem a prajem pekný deň. 
 dobrý večer,chcem sa spýtať či sa dá povolené prečerpanie zrušiť cez internet banking alebo len osobne v banke ? za skorú odpoveď vopred ďakujem 
 dobrý deň prajem ,  mám účet úvás a neviem sa prihlásiť na svoj účet zabudla som heslo a dala som si novú aktiváciu hesla a nejde mí to číslo 
 dobrý deň. chcel by som sa informovať či je možné zmeniť si výsku sumy šetrenia aj prostredníctvom internetbakingu bez prípadného schválenia bankou.ide o sporiaci účet pre mladých ,č.účtu:5039875317/0900 ,jozef junas. ďakujem za odpoveď. 
 ako si mám zriadiť sporenie pre  radosť . cez ponuku na nadradenom bežnom účte v časť tu mi nedovolí vyjadriť súhlas s podmienkami bánky. 
   dobrý den, zaujímalo by ma, prečo v obratoch cez vašu mobilnú aplikáciu nevidím položku ninázov protiúctusn...     this message hás been analyzed and no issues were discovered.          this message hás been analyzed and no issues were discovered.         this message hás been analyzed and no issues were discovered.      
 dobrý den,  rada by som sa inforomovala či je možné dostať výpis o mojom osobnom účte a taktiež výpis o spotrebnom úvere za posledných 6 mesiacov. v nastaveniach som si zmenila nech dostávam výpisy mesačne, ale ja potrebujem spätne za posledný polrok. keďže žijem v zahraničí nemám možnosť sa dostaviť na pobočku. mám záujem požiadať o hypotéku v zahraničí a keďže úver ešte nie je splatený, potrebujem tento výpis z oboch produktov. dôležité je aby videli že mesačne odchádzajú peniaze za úver a zoštatok, ktorý ešte treba splatiť. je možné aby ste mi to zaslali na e-mail?  a je možné to dostať aj v anglickom jazyku? moje prihlasovacie meno je 9100780306. ďakujem  michaela hnidiaková 
 dobrý deň chcem zmeniť tu korešpondenčnú adresu ..aktuálna korešpondenčná adresa je adresa môjho trvalého pobytu a chcem ju zmeniť na  partizánska  10/39  handlová  97251 
 dear bank,  my internet bank account seems to be deactivated. please change client dáta as follows: e-mail: kisvari.csaba@gmail.com cell phone: +36302724090  pleaase activate my account.  thank you!  regards, csába kisvari 
 dobrý den,  podnet  bola, mi viackrát strhnutá z účtu súma 8eur, za oneskorenie platby splátky . pred odoslaním žaloby za bo na spoločnosť slovenska sporiteľa, vás týmto žiadam o zaslanie dokumentu na základe čoho máte oprávnenie mi strhnúť 8eur z môjho úctu, aký dokument som podpísal a dovolil som vám strhávať peniaze s môjho účtu. môžete mi ozrejmi%t aký súd vám povolil zrázať mi z účtu túto čiastku? aký zákon vám povoľuje zrázať peniaze z účtu? ak mi nezašlete dokument oprávňujúci strhávať mi pokuty z účtu prípadné súdne rozhodnutie okamžite ruším účet a podávam žalobu bo. vy ste sociálna poisťovňa ktorá môže strhávať ľuďom peniaze z účtu peniaze za nedoplatky? 
 dobrý den, chcel by som sa pýtať na to, či som ešte nesplnil všetky podmienky na bezplatné vedenie svojho účtu, nakoľko mi bolo 30.11.2017 strhnutá suma 2,95,-? ? ďakujem. 
 dobrý den, môžem si ešte nejako prepnúť na starý internetbanking? ďakujem za odpoveď. 
 dobrí den, včera som odoslal na účet 	sk2911000000002931222903 400 euro, do teraz peňazí ne došli na účet príjemcu, z mojej karty boli včera odpočítané peniaze. 
 dobrý den, dnes mi bolo stiahnuté z účtu 99,00 eur, v prospech úctu:sk9709000000000634616683, /vs1521197501/ss/ks, názov obratu:inkaso (platiteľ), poznámka:	n001081220179976466, doplňujúce údaje: 1521197501|core|rcur 1521197501 platba poistného 12/2017 inkáso: opakovane, na zaklde uvedeného, žiadam informácie, akého poistenia - inkasa sa uvedená suma týka a na základe čoho?  ďakujem. s pozdravom juraj šeliga 
 prosíme vás o doklad za aké zrušenie trvalého platobného príkazu šte nám stihli 4,00 ? 
 dobrý den, na vypíse za november som mal položku za prevydanie štedrej karty 12 eur. žiadna nová karta mi ale nepríšla. príde mi do vianoc? behal 
 dobrý deň. chcel by som , aby ste mi posielali emailom výpis o stáve na tomto účte. stačí raz za tri mesiace.  ďakujem ip 
 dobrý deň  chcem sa spýtať prečo je na mojom účte rozdiel medzi aktuálnym zostatkom a disponibilným nakoľko mi tam stoja peniaze neviem kvôli čomu 
 dobrý veder. touto cestou oznamujem slsp nakoľko som v súčasnej dobe nezamestnaný a som vedený na úrade práce soc.veci a rodiny ako uchádzač o zamestnanie a zároveň aj na dočasnej pracovnej neschopnosti a preto sa neviem dostaviť na najbližšiu pobočku šlsp a doručiť potrebné doklady. s tohto dpvodu by som vás chcel požiadať o umeznenie odkladu plátok alebo aspoň poníženie splátok lebo mi momentálne moja fiin.situácia nedovoľuje uhrádzať úver v plnej splátke a taktiež aj poukazovať príjem na účet. k danému úveru by som mal mať balíček  v prípade práceneschopnosti a straty zamestnania a invalidíte a tak vás poprosím či je možné to v tejto situácii to využiť  lebo pokiaľ sa mi fín.situácia nezlepší tak viem mesačne prispievať k úveru len podľa mojich možností. viem a pevne verím že má pochopíte  kladne vyhodnotíte moju prazbu. s pozdravom váš klient     marián klementis 
 dobrý den, prosím o likvidáciu chybnej rezervácie na mojej štedrej karte č. 5130294572 (číslo účtu karty v ib) na sumu 22,78 eur z 30.10.2017. neviem, prečo sa rezervácia stále nezrušila automaticky. platba prebehla, bola však nejak zvláštne blokovaná a odúčtovaná. ďakujem,  michal hraško 
 bola mi doručená nová tubankokartaei - platnosť predošlej mi už vypršala, nová karta je totožná s predošlou kartou,pin kod mám ten istý aj všetky nastavenia karty.problém je v tom, že pri bez kontaktnej platbe touto novou kartou mi nepríde sms o platbe ani o zostatku na učte, čo mi na predošlej karte fungovalo bez problémov. notifikácie sms mám nastavené od 0?.bol som aj v pobočke slsp v šastíne-strážach - spýtať sa na tento problém-tam my bolo povedané, že skrátka niektoré karty takto reagujú, že musím pri každej platbe touto konkrétnou kartou zadať pín kód - potom mi príde sms notifikácia. mne ale takáto možnosť vôbec nevyhovuje, potrebujem mať pri každej platbe ( aj bez kontaktnej) svoje peniaze pod okamžitou kontrolou. ak to šlo na predošlej karte, prečo by to nemálo fungovať aj na tejto novej karte. je snaď vadná? inak berte toto ako reklamaciu karty a sťažnosť z mojej strany.ak mi táto nová karta nemá fungovať eekompletnett, tak váš - slsp žiadam o doručenie nové karty, ktorá bude plne funkčná. ďakujem. 
 pekný večer. prosím, chcela by som sa opytat, či je nejaký poplatok za posielanie eúr na účet typu cz4620100000002000914485. pravdepodobne v českej republike. ďakujem pekne. 
 pekný den,  prihlásil som na ná svoj ib a neviem si stiahnuť výpis z môjho účtu. tento účet sa už nezobrazuje na mojej stranke,tak si neviem vytlačiť výpis. dôvod môže byt, že tento účet bol môj sporiaci účet a celú sumu som previedol na svoj bežný úcet,takže celý účet zmyzol s môjho ib. teraz finančné úrady žiadajú doklad o tomto účte a neviem im vytlačiť nič, ani výpís, ani nič. neviete,ze ako by som sa vedel dostal k svojmu sporiacemu účtu - potrebujem výpis abo nejaký doklad.  sporiaci účet koncí na ****2496 aspoň si myslím.  ďakujem  s pozdravom  milan 
 dobrý deň v polozke karty vidím len jednu moju kartu, manželkinu nevidíme, veď je to spoločný účet. a z jej vísa karty nejde zadať priamu platbu, keď objednáva cez internet, aké sú možnosti na zmenu.  ďakujem 
 dobrý den, není možné se dovolat na call-centrum. může mí prosím někdo zavolat. při importu příkazů se mi přepišuje v bíc znak x na znak k děkuji vonková 
> > na účte sk0309000000005060258604 som žiadala priradenie grid karty, > podpísala som na pobočke zmluvu, avšak grid karta mi stále priradená > ku účtu nie je. poprosím o riešenie. ďakujem nudzikova > > this message hás been analyzed and no issues were discovered. > > > > links: > ------ > [1] http://mail.aplex.sk/www.slsp.sk > [2] mailto:info@aplex.sk 
 dobrý deň chcel by som sa ospravedlniť za predchádzajúci imail ktorý vznikol nedorozumením na základe toho že mi prišla sms správa že navrch úverovej zmluvy neakceptovala následne mi poobede volal pracovník že je všetko schválené tak sa ospravedlňujem za zniknuté nedorozumenie sposdrávom čudrak ján 
 dobrý den, od dnešního rána nám nefunguje přístup do internetbankingu na jméno kámila řiva, login 9101027521. můžete to prosím zkontrolovat? nyní se nám podařilo vstoupit přes přístup manžela marco řiva. děkuji, kámila říva 
 dobrý den,  chcel by som svoje úvery čo mám spojiť do jedného, aby sa mi to zvýhodnilo. dá sa v mojom prípade niečo robiť ?  s pozdravom  štefan hrábík 
 dobrý den, chcem sa opýtať prečo mám na osobnom účte sk3809000000005035674585 čakajúcu platbu v príkazoch eb už dve hodiny. ďakujem za odpoveď. 
 veľmi pekne vám ďakujem za neschválenie spotrebného úveru na zlúčenie s troch do jednoho kútomu suma vychádza do šúmi 29455 som 12 roční klient a mám úrok vyše 9 percnet a nikdy nikto má ani nekontaktoval ohľadom žiadosty ktoré keď sa zadávajú cez internet buď na navýšenie úveru alebo debetu že sa to počíta do bodov  keď sa stále zadávajú nové žiadosty aj tie vaše žiadosty poviem príklad keď chcem debet alebo niečo príde sms správa požiadavka sa spracovava budete kontaktovaný do 3 pracovních dní následne tie dni prejdú ale vyhodnotené je to as po niekoľkých týždňov alebo aj s debetom čo ste mi vtedy správili najprv to zamietnete potom následne po 3 týždňoch pošlete správu že je to schválené ale stím zľúčeným stími úverami čo ste mi neakceptovali splátím do leta ešte po určitú sumu a odchádzam do inej banky 
 dobrý deň chcela by som sa informovať malý by mi byť vrátené peniaze na kartu ako dlho trva takáto transakcia a kde sa dá pozrieť či tieti peniaze prisly 
 neviem vytlačiť elektronický výpis. 
 môžte mi pomôcť prosím vás.môj telefón prestal fungovať,sms kartu tak rýchlo nezoženiem v zahraničí,potrebujem zaplatiť cez intenetbanking niečo, ale konfirmacia[kod] od vás mi neprejde.je iný spôsob ako uskutočniť platbu bez sms kodu?vďaka srdečná..marta hossain 
 dobrý deň slsp.v minulosti som požiadal o zrušenie zasielania klasickej papierovej pošty pretože plne využívam ib .dneš,mi do schránky prišla od slsp pošta prosím vás je možné skontrolovať či je zrušenie papierovej pošty stále platne ?ďakujem ostávam s pozdravom vladimír rárík mladší 
 potreboval by som obnoviť heslo do internet bankingu 
 ako môžem splacať mesačne? môžem cez internet banking? 
 chcel by som si zobrať úver a potrebujem ešte doplňujúce info. budem rad, ak má budete môcť čo najskôr kontaktovať na uvedenom telefónnom čísle. s pozdravom dušan haluška 
 problém s nezrealizovanou platbou 
 č.u.:5035710689 
 dobrý den, práve  mi došla sms s informáciou, že budem mať účet za polovicu, ak si zriadím ešte trvalý príkaz alebo inkaso. ja si myslím, že trvalý príkaz už zriadený mám. zriaďovala som ho preto, aby som mala zľavu na poplatok za vedenie účtu. viete mi prosím zistit, prečo mňou zriadený tp nestači? ďakujem a príjemný deň želám. kolenčíková 
 i never received the activation code on mý phone-waited over 5 minutes 
 vážení, žádám o přídání další emailové adresy pro zasílání denních a měsíčních výpísů na adresu:  hotarkova@seznam.cz. prosím o  vaše vyjadření.  novák stepán rejnok obuv s.r.o. 
 dobrý den,  7.11. som prevádzala na účet k štedrej karte č. sk1309001010042294402011sumu 19,81 eur, keďže som mala za to, že túto sumu musím uhradit, aby bol stav účtu na nule. cez internetbanking na účte k štedrej karte však túto úhradu neevidujem, chcem sa preto spytat, aký je stav účtu k štedrej karte, a mám nejakú sumu ešte doplatiť alebo je nule? vopred vám ďakujem za informáciu.  s pozdravom,  hudecová 
 dobrý den, urýchlene by som potrebovala poslať výpisy z účtu a to v termíne od: 1.9.2017 do 30.11.2017. na môj mail. ďakujem pekné 
 dobrý deň. včera som uhrádzala cez eb platbu kartou do čr firme sports-connect.eu. nevidím to v obratoch. prosím o preverenie, či teda ta platba sa riadne uhradíla. ďakujem. rásková 
 dobrý deň pokúsam sa zmeniť heslo na prihlásenie do internetbading po zadaní prihlasovacieho mena a ostatních úkonov na aktiváciu je potrebné zadať autorizační kód ktorí mi aj napriek zadanú tel čisla na mobil nepride .moje tel .0940284791 . 
 dobrý deň prajem, ráda by som sa informovala, či je možné mi navratiť zaslanú platbu. dňa 10.4.16 som poslala môjmu kamarátovi 200? z môjho účtu sk5409000000000089003127 na účet sk8409000000005046029477 - majiteľ langer vladimír - s úmyslom pomôcť mu finančne. až v súčasnosti som sa dozvedela, že pán langer peniaze neobdržal. chcela by som len vediet, či peniaze došli na spomenutý účet a boli zaťažené exekúciou, alebo či bol v tom čase už účet zrušený a v takomto prípade by som žiadala o vrátenie vyššie uvedenej sumy. ďakujem za odpoveď a usmernenie, prajem pekný deň drevička 
 mám záujem splatiť úver č. 000000-5136183099/0900 prosím aké sú podmienky  s úctou   suchánek 
 dobrý den, mám založené sporenie, ale výber nie je možný. neustále tam dáva pevné dátum o dva, či tri týždne a ja chcem vybrať nejaké úspory dnes. v minulosti sa to dalo k aktuálnemu dňu. jedného dňa sa to zmenilo a odvtedy sa neviem dostať k svojim úsporám a neustále ruším sporenie a zakladám nové. už má to tak nebaví, lebo každý týždeň zrušiť sporenie a časť peňazí, ktorú potrebujem vybrať si vyberiem a zvyšok zakladám nové sporenie a dávam tam vklad, nie je normálne. propagujete to sporenie ako niečo skvele, že peniaze mám vždy k dispozícii, ale tak to nie je. dnes potrebujem previesť zo sporenia 10 eur a nedovolí mi to, až 25.12. pozde. potrebujem ich mať na účte teraz a môcť zaplatiť kartou nákup v obchode. prečo tam dávate pevné dátum, keď nemám žiadne obmedzenia výberu zo svojho sporenia? v takom prípade sporenie nebudem chcieť radšej, keďže sa nedostanem k svojim úsporám. je zavádzajúce pre mňa tvrdenie, že ich mám vždy k dispozícii, keď v skutočnosti nemám. prečo ste to zmeníli? prečo si ja sama nemôžem vybrať dátum, kedy si chcem vybrať svoje úspory? dávate ho vy a nie je pre mňa prijateľné, že mi 7.12 napíše dátum prevodu  bude 25.12. prosím  zmenu nastavení tak ako to propagujete a to, že budem môcť robiť zo sporenia výber k aktuálnemu dňu.  ďakujem a  ostavam s pozdravom  tatranská 
 dobrý deň na účte som zistil že mám z roku 2013 čakajúcu platbu 29?, neviem čo to je? 
 dobrý den, chcem sa opýtat, mám hypotéku pre mladých s fixáciou na 5 rokov. hypotéku mám druhým rokom. je možné túto hypotéku preniesť na inú nehnuteľnost, ktorá bude mať vyššiu hodnotu? a je možné navýšiť výšku hypotéky bez zmeny súčasných podmienok? ďakujem za odpoveď 
 dobrý den,  rád by som sa informoval, že prečo nevidím v internetbankingu nešikovné investičné sporenieuo, keďže toto mám zriadené a mesačne sí tam sporím.  s pozdravom  tomáš kelner 
 dobrý den, včera som obdržala túto správu, môžete mi vysvetliť čo to je a čo to znamená?  vážená klientka/vážený klient,  prijali sme 1. výzvu na inkaso na účte sk7209000000005079370436 v sume 40 eur od rapoistovna slovenskej sporiteľne, a.s. vitu so splatnosťou 14.12.2017. cid inkasanta: sk31zzz70000000097 referencia mandátu: 1522307401  aktivovať súhlas s inkasom si môžete v záložke sepa inkaso  slovenská sporiteľňa 
 dobrý deň. pri bezkontaktnej platbe kartou mi nepríde sms o transakcii aj keď platba prebehne v poriadku.mám novú platobnú kartu asi 2 týždne. nevem či to s tým súvisí. doteraz to bolo v poriadku. c. úctu:sk5309000000000086724033	jaroslav fečenko. daakujem 
 dobrý den,  potrebovala by som zrušiť účet na slovensku,ako postupovať ,bývám v čechách.  ďakujem  s pozdravem  e.hanová 
 dobrý den.chcem sa informovať prečo mi bánka stiahla opäť 5.90e za účet,keď som splnil podmienky na 50% zľavu. mám sporenie,trvalý príkaz a plb kartou bola vyše 100e. vďaka 
 dobrý večer,chcem sa spytat, aký ste mali dôvod strhnúť mi poplatok za vedenie účtu 5,90,keď som splnila všetky podmienky dané bánkou !          žiadam o skoré vysvetlenie a nápravu . s pozdravom rehusová.  c.úctu sk9009000000005136748328 
 chcem sa spytat, ak požiadam o erodblokovanie kartyíu, na ktorú je zákaz 2-3 dni, z dôvodu straty dokladov, je táto služba bez poplatku, prip. aký je poplatok. (doklady sa našli a boli vrátené majiteľovi). o odblokovanie žiada vlastník karty (ten dal zákaz na kartu), alebo  môže aj vlastník účtu? ďakujem. 
 chcel by som vediet, odkedy mám límit na prevod bezhotovostný.....to kde sme ??? v kirgizstane ??? pripravili ste má o 200 ? ??? dáte mi ich ?? 
 chcem poslať platbu vo výške 14 000 ? a píše , že to nie je v dennom limite ???? to kde sme ??? v roku 1968 ??? 
 chcem poslať úhradu 14 000 ? a vypisuje mi, že zlé ..... aký je problém ? 
 dobrý vecer,chcel by som sa informovať ako uskutočniť výber pri sporení pre radosť cez internetbaking - presun na účet.ďakujem truchlík 
 aký mám alebo použiva banka  swift kod prosím váš .. 
 prihl. meno:300002384 neviem z akého dôvodu nemám zrealizované inkaso na 26,00eur, pretože mandát na inkaso v sepa bol daný do slsp nitra 26.09.2017. referencia mandátu: 631027021601 
 dobrý deň prajem, prosím o zaslanie kópie výpísu za júl 2017 mailom, prípadné inštrukcie ako si to môžeme vygenerovať cez internetbanking. prosím o info ako môžem zmeniť zasielanie výpisov z postou na elektronicky. 
 realizácia inkasa. dňa 25.09.2017 som podala v slsp nitra mandát na inkaso v sepa  ref.mán:631027021601.  na 26,00 eur mesačne. lenže realizácia inkasa nebola prevedená ani za 11/2017 a ani teraz 6.12. mi v správe uvadzate, že nieje  urobené inkaso.kde sa stala chýba ja neviem. žiadam ao vysvetlenie a nápravu. 
 dobrý večer. chcela by som vás poprosiť o fakturačné údaje k obom mojím úverom, aby som si mohla nastaviť trvalý príkaz. neviem tí v ib nikde nájsť. ďakujem pekne. pajtašova monika 915729/9239 hb449133 jovsa 172, 07232 
 dobrý deň. dnes som omylom namiesto 1300 poslala na svoj sporiaci účet 3300 a keď som voľala na infolinku, nevedela som sa vysomarit kvôli tomu botovi. dá sa to nejako vyriešit?  s pozdravom szilvásiová lúcia 
 dňa 4.11.2017 o 18:01 hod. som plátila štedrou kartou u obchodníka billa, s.r.o. v predajni na filakovskej ceste v lučenci. obrat bol na mojom kartovom účte zúčtovaný dňa 5.11.2017, ale ešte stále figuruje aj v rezerváciach.jedná sa o sumu 14,63 eur, autorizačný kód 053818. číslo môjho kartového účtu je 5065550647. prosím o zrušenie rezervácie. 
 dobrý deň. 1. v prvom rade sa chcem spýtať na úver, ktorý som zisťoval, či môžem u vás dostať. trvalo dva týždne, kým sa mi niekto ozval a opýtal sa prvý krát čo chcem. potom som povedal vašej pracovnicke, že už som si úver vybavil inde, ked, že ste o mňa neprejavili záujem. a zdôraznil som, že nech v centrálnom registri nemám napísané, že som nedostal úver, ale že som ho zrušil. dnes pozerám na správy a dostal som, že úver bol zamietnutý. ja mám vysoko príjem nad hodnotu úveru, to som jej povedal, nech si pozrie na mojom podnikateľskom účte čo mám u vás. pripadá mi to, ako by ste chceli zámerne ovplyvňovať prostredie, v ktorom tečú moje financie a ak to nenapravíte - a nezmizne mi zápis z centrálneho registra o zamietnutom úvere, ktorý mi znižuje rating, budem písať sťažnosti nie len na centrálny register, ale aj na porušovanie ľudských práv na európsky dvor, kde uvediem vašu banku. už som raz čakal na úver, len pre to, že mi ina bánka narobila problémy s ratingom, za ktoré som ja vôbec nemohol. len som si dal vypracovať viac ponúk. myslel som, že to je len u nich. ako vidím, prostredie na slovensku je celé choré. 2. ďalej by som sa chcel spýtať na medzi bankový prevod z českej republiky z účtu :193427288/0300. od piatku čakám na peniaze a stojí mi obchod. všade inde vo svete to už bánky realizujú do 24h najneskoršie. moji obchodní partneri si už myslia, že si s nich robím srandu, čo znižuje važnosť mojej firmy. ste vy vôbec banka??? čo vlastne robíte pre klientov??? pekný deň svana freetimeacademy. 
 žiadam o vysporiadanie rezervácií v sume 27,15,bola zúčtovaná v mesiaci november 2017,ďakujem 
 od 1.1.2018 už nebudú platby štedrou kartou odmeňované 0,5 % bonusom ?ďakujem za odpoveď 
 dobrý den,  ďakujem za odpoveď minule, bohužiaľ chýba sms kľúča není na mojej strany. mobil mám funčný a prijímam hovory aj sms správy. taktiež má updatovaný software a signál... môžete sa prosím pozrieť aj z vašej strany prečo mi už nechodia sms kľúče z internet bankinku? ďakujem 
 hello  i have reportéd before that some amounts had been charged on my card without my authorization. i have just noticed somé more transactions today, although i bločke dmý card right away, so díd i informed the bánk on phone and on email. please rémové the following transactions from my account:  05.12.2017 -951.72 eur expedia 05.12 2017 -152.00 eur starš 05.12.2017  -2.00 eur eurostars 06.12.2017  -51.12 eur s7 air 06.12.2017 -4.23 eur  williams interactive 06.12.2017 -1.02 eur s7 air  please inform me on email or on phone about the process.  regards 
 chcela by som zmeniť adresu pretože som sa presťahovala do zahraničia. ďakujem 
 dobrý den,strátili sa mi údaje prihlasovacie meno aj hešlo do internetového bankingu,neviem ako postupovať ďalej aby som sa mohla znovu prihlásiť vlastné slovenské tel.číslo nemám.ďakujem vopred za pomoc.s pozdravom katarína demir 
 poplatok za vedenie účtu bol nulový alebo polovica,ak bol splnený obrat platieb.je táto akcia už ukončená? 
 dobrý deň. môžete ma informovať či moja poistka č. 14159411 ma druhú oprávnenú osobu. ďakujem. 
 z účtu sk760900 0000 0000 1921 2423 na účet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 sumu 21 117 609 000 000 000 019 212 423 eur 
 dobrý den, poslala som sumu na nesprávne číslo účtu. žiadam o vrátenie peňazí. 
 dobrý den,  chcel by som podať žiadosť o predčasné splátenie hypo úverov. je možné aj elektronicky? 
 dobrý den, moje přihl. meno je 110189921, c. účtu sk7209000000000010484213, c. štedrej karty 5126183204. chcela by som zaplatiť celú dlžnú šumu. v minulosti bola v menu možnosť ?uhradiť dlžnú sumu? (alebo nejako podobne) - toto sa mi páčilo. teraz túto možnosť neviem nájsť. ak táto možnosť bola zrušená, tak je to škoda. s pozdravom jana tináková 
 dobrý den, z môjho účtu bol dňa 30.11.2017 odrátaný poplatok za vedenie účtu, zaujímalo by ma, ktorú z podmienok som nesplnil aby bol účet vedený bez poplatku. ďakujem s pozdravom ing. bielik ľuboš 
 ako náhle mi prídu finančné prostriedky na účet, vyrovná sa mi depet chcem ho zrušiť a požiadať o spotrebný úver na sumu 700 eur na dva roky. ďakujem. 
 dobrý den, dva výpisy mi stiahlo a zvyšné sa nedajú stiahnut, ďakujem. 
 dobrý den, k 20.11. som mala splátnú poslednú splátku z úveru, vedený k č.ú. 0192935643. dneška som vyrovnala dlžnú čiastku, takže poprosím, aby ste ma už telefonicky nekontaktovali z oddelenie omeškaných pohľadávok. zároveň by som chcela poprosiť informáciu, či je už úver ozaj vyrovnaný s tou poslednou splátkou? ďakujem vopred! 
 dňa 16.11.2017, nebolo zrealizované inkaso 
 chcela by som vás aby ste my sms posielali na toto telefónne číslo 0944813364 ďakujem 
 dobrý den, viete mi poradit, kde a ako môžem získať info k výpisu z účtu? vraj ho mám na internet bankingu - len to neviem nájsť...  ďakujem,   dž 
 dobrý den,môžete ma prosím kontaktovať ohľadom prečerpania na mojom osobnom účte ? neviem sa dovolať.  dlh ktorý vznikol na zaklada neplatenia úveru vyrovnám presne k 15 dňu v mesiaci t.j. 15.12.2017  môžte ma prosím kontaktovať aby sme mohli uzavrieť poprípade nejakú dohodu? po úhrade hcem pokračovať vo splátkach ďalej riadne a načas.  štiak ivan  +421908766607 
 dobrý den, chcela by som sa informovať ohľadom poplatku za zrušenie platobného príkazu, že s čím súvisí, lebo si nie som vedomá nejakého zrušenia.ďakujem s pozdravom, janošová 
 dobrý den, už minule som si všimla že mi každý mesiac sťahujete za bežný účet 5,90 ? pričom spĺňam podmienky mať zľavy na tento poplatok.. prosím o preverenie.  ďakujem.  cabradiová 
 chcela by som sa opýtať na spracovanie údajov prii žiadosti o úver online. ešte v pondelok som žiadala o úver online ale údaje sa už odvtedy stále spracúvajú, môžte mi napísať v akom je to štádiu. ďakujem 
 dobrý den, veľmi rada by som sa opýtala, prečo mám za minulý mesiac zaúčtovaný poplatok za vedenie účtu? akú podmienku som nesplníla? platba kartou bola zrealizovaná za 200eu aj trvalé príkazy tam sú. napíšte mi prosím dôvod. s pozdravom  lapšanská katarína 
 dobrý den,  rada by som sa informovala, aké sú možnosti výberú zostatku na účte šikovného sporenia. kedy a v akej sume je možné výber realizovať bez nutnosti úhrady poplatkov za tento výber. vopred ďakujem za skorú odpoveď.  s pozdravom,  zuzana kuricová 
 dobrý deň. obraciam sa na vás ako dlhoročný klient. po zvýšení poplatku za vedeniu účtu som maximálne nespokojný s týmto postupom banky. už dlhšie zväzujem odchod do inej finančnej skupiny a toto zvýšenie poplatku má teda presvedčilo aby som vás opustil. ako dlhoročný klient, ktorý si u vás iba necháva peniaze a robí niekoľko pohybov na účte aj to cez internetbankig, nepoužíva žiadnu platobnú kartu mám platiť skoro 6,- eúr mesačne? vyhovovalo mi niečo, načo som si po rokoch zvykol, ale určite nie to aby ste ma oberali o peniaze. svoj účet si prenesiem do inej bánky, od ktorej vám príde žiadosť na presun všetkých údajov a finančnej hotovosti, a v ktorej budem mať 0,-eur poplatok za všetky služby, ktoré som dlhoročne využíval vo vašej inštitúcii. podmienky za bezplatné vedenie účtu, ktoré ponúkate nie som ochotný akceptovať a to hotovosť 15 000,- eur... 
 z čísla +421258268108 ma kontaktovali v mene slsp s možnosťou ponuky vypracovať návrh čerpania úveru a zisťovali si niektoré id údaje. ide o aktivitu vašej banky? 
 asi v roku 2015 som mala v slsp podnikateľský účet a potrebovala by som zistiť jeho číslo. 
 dobrý den, chcem sa opytat, akú podmienku som nesplnila, keď mi bolo odrátané 5,90 za účrt? a musí byť elektornický výpis? ďakujem 
 ako mám správiť d prevod zo sporenia na rezervu 
 dobrý deň. rád by som vás poprosil o vyjadrenie. cez môj osobný účet vo vašej banke som si požiadal o navýšenie limitu na štedrej karte. splnil som všetky podmienky, dokonca mi aj prišla sms, že moja žiadosť bola akceptovaná a že je potrebné akceptovať zmluvné podmienky. tieto som aj akceptoval, čo som potvrdil cez internetbanking. na druhý deň mi prišlo cez sms zamietnutie žiadosti so stručnou odpoveďou, že nespĺňam podmienky. žiadam vás o vyjadrenie, že aké podmienky nesplňam. som vašim klientom cez 20 rokov, plním si všetky záväzky voči vašej banke, mám pravidelný príjem, ktorý aj pravidelne prichádza na môj účet, tak by som rad vedel, kde nastal problém. prepacte, ale takto pristupujete ku všetkým svojim verným klientom???? s pozdravom jan kréith. č. účtu: sk49 0900 0000 0005 7067 9318. 
 dobrý den! prišla mi dnes správa že mám nezrealizované inkaso z dôvodu prekorčenia limitu . limit som navyšil, bude to uhradené ešte v termíne opakovanou platbou automaticky, či musím pre to niečo správit, potvrdit? poprosím info, neviem sa dopracovať k tomu ako to mám nastavené, aby nebol problém, ďakujem 
 dobrý den, informujem sa o možnosti prečerpania na mojom účte. do akej vyskž môžem ist? ďakujem klačková 
 dobrý den, dňa 15.11.2017 mi bola strhnutá 1. splátka za úver , splátka sa mi odrátala z účtu, ale z úveru, čiže zo sumy 12 000 e sa nič neodrátalo ? poprosím o vysvetlenie 
 dobrý den, po skončení platnosti karty mi bola vydaná nová no mám problémy pri platbe kartou bezkontaktne. na vloženie kartá funguje. na internet bankingu mám platby povolené. chcem sa opýtať ako ďalej postupovať. s pozdravom koučunová 
 zabudol som napísať v predch. správe, že platba kartou nefiguruje ani v uepríkazoch ebnn. 
 v nedeľu som kupoval cez ib v internetovom obchode tovar a použil som možnosť replatba kartounn. následne mi z iedisponibilnej sumyuu na účte uhradenú položku odpočitalo,v suobraťoch na učtesi doteraz ako platba nefiguruje. aj internetový obchod nesignalizoval žiadnu platbu z mojej strany. čo mám robiť? 
 poproaim, kde by som vedela nastavit, alebo pozrieť svoj pín kod ku karte? 
 dobrý den! chcem sa opýtať..už sa to deje dlhší čas, preto sa obráciam na vás a prosím vás o info. stáva sa, že zostatok môjho účtu nie je aktualizovaný aj pár dní.ako napríklad dneš, píše mi, že posledný zostatok k účtu bol aktualizovaný 30.11.2017 a dnes už je 6.12.2017!!! veď to je týždeň stare! potom nemám prehľad, ako napríklad dnes. posielal som si peniaze na účet, no na účte v ib ich ešte stále nevidím, takže vlastne s nimi nemôžem disponovať. viete mi povedať prosím, prečo to tak je? dávnejšie to bolo tak, že môj účet bol aktualizovaný aj viackrát za deň. teraz, raz za týždeň...nechápem tomu..ďakujem za odpoved! s pozdravom michal schvárczbacher 
 zdravím. chcel by som sa opýtať či by nešlo žeby sa splátky úveru presunuli od 23 až 25. vyhovuje mi to lepšie lebo výplata mi chodí 21 a niekedy nemám dosť prostriedkov na vyplatenie a tak by sme sa už nestretli zmeskaním splatky. za odpoveď ďakujem              kollár 
 dobrý deň. rád by som sa spýtal či nemám nárok na účet zadarmo lebo nemám príjem do 400 eur. pekný deň praje gazdič július užhorodská 10 michalovce 
 pekný večer! chcem sa spytat, prečo som mala strhnutý poplatok za vedenie úctu, keď som plátila mesačné kartou viac ako zvyčajne. ďakujem za info! budjacova 
 hello, i have moved back to norway, and i need some help to transfer the money to my bank in norway. since i now have my old norwegian mobil phonenumer, i am not able to transfer through the internet bank. what do i need to do? best ?slaug bysveen 
 chcela by som nové prihlasovacie meno a hešlo k internetbankingu. nejako sa mi to stáré zacyklilo a neviem sa dostať na stránku. v práci mi berie aj staré heslo. 
 dobrý den, chtěl jsem se zeptat jak to je z účtováním měsíčního poplatku 5,90 za vedění účtu. někde jsem četl řeklamu podle toho vše splnil a poplatky jsou mí uctvovný dále. děkuju a pěkný den přejí zdeněk tursky 
 dobrý,  poslali ste mi 2x tutu správu - nezrealizované inkaso 26.40 eur z účtu szú1 sk2409000000000334623478 na protiúčet sk2509000000000175126457. dôvod nerealizácie: nedostatočné krytie na účte...  platbu som už uhradil online, prosím už mi to inkaso nesťahujte...hradím to raz ročne a je to už zaplatene!  ďakujem 
 dobrý den, nejaký zlodej platil mojou kartou aj po tom, ako som zadala na nu zákaz. žiadam o preverenie a náhradu škody, ďakujem. platba je zo 4.12. kaufľad bb paprčková 
 prosím o zastavenie platby vo výške 32.65 eur. túto platbu chcem zrušiť z toho dôvodu, že mi bol ponúknutý program, ktorý je nefunkčný a mám podozrenie, že ide o nekalé aktivity.ďakujem. 
 dobrý den,chcem sa spýtat, keď som si dal blokovať dnes štedrú kartu cez ib, z dôvodu zlomenia karty, tak mi automaticky príde nová (poprípade za koľko dní) alebo musím vybaviť novú ? ďakujem 
 chcel by som vedieť či niesu na môj účet pozastavené nejaké prichádzajúce platby. ďakujem 
 chcela by som sa informovat, prečo nemôžem platiť cez internet a prečo nemôže prejsť platba od spoloč.cytopharma na 140 usd. krídlová 
 dobrý deň prajem nedávno som si otvoril u váš účet sk9209000000005137561055 počas otvárania účtu mi blo vysvetlené na pobočke že pokiaľ splním isté podmienky tak účet bude bezplatný a jedna z podmienok bolo že na účtoch či šetriacom či bežnom alebo kombinované budem mať finálnu sumu 15000euro alebo viac tak účet nebude spoplatnený no 30 novembra ste ma účtovali poplatok 4,72 eura tak si žiadam o vysvetlenie že prečo ste mi účtovali poplatok keďže mi bolo povedané že vedenie účtu je bezpoplatné keďže tam bude 15000euro na účte, tých 15000euro bolo poslane ešte v ten deň keď som otvoril účet a došlo na druhý deň po otvorení účtu.nerozumiem a zároveň žiadam o vrátenie tohto poplatku za účet ktorý ste mi účtovali neprávne a žiadam vás o vysvetlenie a dvovod prečo ten poplatok bol stiahnutý z môjho účtu. za odpoveď vopred ďakujem z pozdravom ivan píruch 
 dobrý deň , chcela by som si zmeniť telefónne číslo na sms kľúč . momentálne sa zdržiavam v zahraničí takže osobne to vybaviť nemôžem 
 dobrý den, na mojom účte registrujem už týždeň zadržanú čiastku cca 11 eur. došlo k neúspešnému prevodu cez platobnú bránu pri online nakupovaní. momentálne však nemám objednávaný produkt ani čiastku, ktorá mi bola z účtu odpočítaná. internetový obchod neregistruje žiadne moje objednávky. ďakujem vám s pozdravom martina herbstova 
 dobrý deň. prosím o preverenie, prečo mí nebol vrátení poplatok za vydanie štedrej karty vo výške 12 eur. ďakujem. cibuľčik p.s. takto to je na vašej stránke prezentované  plátte štedrou kartou čo najskôr a poplatok za jej vydanie vám vratime:  platte kartou prvých 30 dní po zúčtovaní poplatku za jej vydanie, zaplaťte nou minimálne tri nákupy v celkovej hodnote aspoň 100 eur, my vás za to odmeníme ? vrátime vám poplatok za jej vydanie. 
 mám záujem zmeniť limity úhrad na mojich účtoch ktoré mám vo vašej banke . cez internetbenkink to neviem. ako mám postupovať 
 dobrý deň želám. chcem od vás radu, ako sa môžem dostať k výpisu z účtu napr. 9.2017 
 dobyr deň chcela by som sa informávať ohľadom karta k účtusk8809000000005137235401,som požiadla o 2 bankomatové arty,doposiaľ mi prišla len jedna.....kedy mi príde ta druhá??? s pozdravom mariana semanová 
 keďže s vašej strany nedošlo k poskytnutiu možností debetu na mojom účte, ruším súhlas na ročné poistenie platobnej karty 
 dobrý den, chcel by som vás požiadať o elektronické zaslanie údajov k mojmu účtu na internetbanking z dôvodu straty 
 pekný den, podľa mojich výpočtov som za mesiac november zaplatila kartou sumu 206,86 eur. z toho následne vyplýva, že za osobný účet by súma poplatku za november mala byť 0 eur, nie 2,99 eur. ďakujem za vašu odpoveď. 
 dobrý den,  30.11. som vás kontaktoval ohľadom dotazu na rezerváciu platby. peniaze mi 2.11. odišli ale nie tie čo boli rezervované ale opäť ďalšia, rovnaká suma ?611,27. na účte mám teraz sumu po odčítaní 611,27 no dispobilný zostatok mám poenízený tiež, t.j. mám k dispozícii nie o 611,27 eur menej ale až o 1222,54 eur menej. kartou som plátil iba raz.  aký má teda význam rezervovanie sumy peňazí na platbu, keď bude strhnuťá ďalšia, ta istá suma na platbu a s serezevovanými  peniazmien nemôžem disponovať.  za čo najskoršiu odpoveď vopred ďakujem.  s pozdravom  michal magyar 
 5.12. 2017 som dal navýšiť prevody cez internetbankig v sl. sp. košice-aupark doposiaľ nemôžem zrealizovať príkaz??? 
 dobrý deň,ani po niekoľkých návštevách pobočky sa nedajú posielať peniaze do uk,stále sa posiela kod-kľúč na staré tel.číslo. kissová 
 dobrý deň prajem, mám problém s platbou cez aplikáciu taxify, nevedia mi strhnúť peniaze z karty. možno mám niečo zablokované, hľadala som v nastaveniach pre moju kartu, ale nič som nenašla. preto vás chcem poprosiť o pomoc, prípadne o odblokovanie mojej karty na takéto účely.  ďakujem pekné  s pozdravom veronika vidová 
 dobrý deň.ja by som chcela informovať aký kartový poplatok zobrali z účtu za rok 2012?ďakujem horočká 
 chýba komunikačná chyba! pred opakovaním operácie si, prosím, skontrolujte stáv spracovania vašej požiadavky v menu príkazy eb. aktivácia hesla ? krok 2/2 
 číslo kartového účtu 5062993733 
 dobrý deň chem sa dohodnúť na splátenie dlžnej sumy nakoľko som prišla o prácu a momentálne som v zahraničí a prácu som si našla až teraz viem splacať 100e týždennné ďakujem za skorú odpoveď telef. kontakt zatiaľ nemám pekný deň 
 dobrý deň , prosím o informácie o blokovaní môjho účtu , môžte mi prosím napísať meno exekútora a výšku blokácie ? ďakujem gomolova 
 vážená slovenská sporiteľňa, včera som si bol vyzdvihnúť potvrdenie o vedení účtu (účet občianskeho združenia) a bol som veľmi nemilo prekvapený poplatkom 7,-?.mali by ste sa zamyšliet, ako rozlíšiť podnikanie od neziskových organizácii, nadácií a pod. zväzujem zmenu finančného ústavu pre športový klub, ktorý vediem. s pozdravom milán fedorčík 
 zdravím! bol zmenený typ úctu, môžete prosím nadstaviť zasielanie sms pri obratoch na č. 0905 394 561 ? ďakujem 
 dobrý den, ikdyž voláme na všechna možná čísla nejsme schopni se nikdy nikám k vám dovolat, voláme z cz na +421 258268111 hlavní nabídka se nám nabídně, když máme něco stlačit-různá čísla tak nic, nereaguje a nabídka se mluví pořad dokola ! jak pak máme s vami fungovat ? je to dlouhodobá záležitost a není už možné tak dále fungovat ! prosím o kontakt kám mám volat a kde kdo mí vežme ... v cz máme číslo přímo na naší bankerku, tady u vás ne. prosím o tlf.kontakt přímy na bankere, bankerků ! děkuji potřebují zjištit, je vydaná nová karta k účtu 5023278542/0900, kde si ji máme vyzvědnout ? nebo přijde na adresu a kde ? děkujeme za info obratem. nutné ! uvárova/uvara 
 mal by som dotáz, či je v slsp možné, alebo sa planuje, možnosť nechať si faktúry zaplatiť aj cez menu bitcoin. 
 dobrý den!  dnes som chcel vykonať platbu z internet bankingu. všetko, čo som potreboval som vypísal a odoslal. ako vždy to vyžadovalo potvrdenie pomocou sms kódu. problém bol v tom, že mi žiadna sms nepríšla. to, že mi nechodia sms sa prejavilo už včera vecer, keď mi prišlo viac ako 20 ? ale výpis mi neprišiel. keď som na to dnes prisiel, skontroloval som si zadané informácie, kde telefónne číslo bolo zadané správne. chcel som si tam pridať mail a tiež mi neprišiel sms kód. doteraz mi celé roky chodili sms správne. čo mám robiť? 
 dobrý den, po preštudovaní podmienok na uplatnenie zľavy z poplatku za vedenie osobného účtu mala byť v mesiaci 11/2017 priznaná 100% zľava z poplatku, reálne bolo priznané 50% (poplatok 2,95?). žiadam o preverenie oprávnenosti účtovania poplatku. 
 hi. i really need to make a fast deposit by 10am this morning and i keep getting the following error message - nezrealizovaný príkaz na úhradu 140.00 eur z účtu osobný účet mladý sk1409000000005048414221 na protiúčet sk1409000000005121147925. dôvod nerealizacie: nedostatočné krytie na účte  could you please help me?  thanks  liam 
 dobrý den,  prosím o okamžitý výmaz záložného práva v-35752/16 zo dňa 16.1.2017.  žiadal som o navýšenie úveru dňa 29.11.2016 (5122286687), no následne som požiadavku stornoval, ale bánka hneď urobila zápis na kataster. nehnuteľnosť potrebujem predat, no nemôžem, nakoľko na katastri je stale záložné právo. na pobočke na námestí snp, kde som žiadal o úver a zároveň ho stornoval, uznali pochybenie zo strany banky. preto vás žiadam o okamžité odstránenie tohto problému.  ďakujem  s pozdravom  peter purdes 
 dobrý den, potrebovala by som sa dostať k mojim údajom pre zrealizovanie platby, ktorá sa má uskutočniť zo zahraničia na môj osobný účet. vo svojich dokumentoch neviem dohľadať potrebné údaje: swift / bič šlsp. vedeli by ste mi ho poskytnút? 
 návrh zmluvy 
 hello,  i rečeived a post with my credit card and but the stick where it is supposed to be the code was defective so i do not know my code and i can't withdraw money.  i tried to change through internet banking but i dont see any tool to do it.  so what i háve to do to get my code??  thanks 
 hello,  i rečeived a post with my credit card and but the stick where it is supposed to be the code was defective so i do not know my code and i can't withdraw money.  i tried to change through internet banking but i dont see any tool to do it.  so what i have to do to get my code??  thanks  jaime 
 dobrý den,  chcel by som sa informovať ohľadom zmeny účtu o ktorú som požiadal v septembri.  29. septembra som bol na pobočke v bratislave v eúrovei ohľadom znovu-aktivovania študentskáho účtu. dodal som potvrdenie o návšteve školy a pracovníčka v pobočke ho nahrala do systému a zmenila typ účtu na študentský. zmena neprebehla úspešné keďže v popise účtu mi stále ukazuje spáce účet pre mladých a tiež mi bol zaúčtovaný poplatok 2 eura.  mohli by ste prosím zmeniť účet na študentský ako som požiadal? taktiež vás chcem týmto poprosiť o vrátenie poplatku za vedenie účtu za mesiace október až do dnešného dátumu.  ďakujem veľmi pekne za pomoc.  s pozdravom, jan povala 
 dobrý večer rád by som vedel ako vytlačiť potvrdenie o transakcii z george bankingu. nenašiel som túto možnosť ani vo webovej verzii ani vo verzii go. taktiež zmizla možnosť zriadiť si a nastaviť si priamo z aplikácie sporenie, zostalo len povolené prečerpanie a pôžička, prečo? vďaka za odpoveď. 
 zdravím,potreboval by som kontakt na exekútora ktorý mi blokol účet,som v zahraniči,ďakujem 
 dobrý den,  chcem sa spýtat, čo je to poplatok za platobnú kartu? 01.10. 2017 mi bol stiahnutý poplatok 20?. kde nájdem bližšie informácie,  podľa čoho je uvedený poplatok vypočíťaný?  ďakujem. 
 prosím o zväzenie možností znížiť poplatok za vedenie účtu. 
 i have forgot mý log in details for online banking. please may you forward them to me. thank you? 
 dobrý den, zaujímalo by ma, prečo v obratoch cez vašu mobilnú aplikáciu nevidím položku ninázov protiúctuun... 
 hello  my debit card hás just been been charged by about 1200 eur. i have not used my credit card for the following payments:  4. dec . 2017 951,72 eur expedia 50,75 eur s7 airlines 152,00 eur stárš 
 dobrý den, mám študentský účet a taktiež som dodal na pobočku potvrdenie o návšteve školy, ale stále je mi strhávaný poplatok za vedenie účtu. keďže studenstský účet je s poplatkom 0 eur, poprosím vás o vrátenie všetkých poplatkov. ďakujem jan španiel 
 chcel by som sa opýtat, prečo mi mesačne strhávate na účte -5,90 eur - poplatok za vedenie účtu, keď platby kartou za mesiac mám vyššie ako 100 eur... s pozdravom ing. košinka 
 zdravím .na eb je blokovaná možnosť platby nasledovným spôsobom: budúca odvolateľná príkaz s budúcim dátumom splatnosti môžete zadať maximálne 60 dní vopred. pri zadávaní platby ktorá bude prebiehať po dobu 10 mesiacov je najvhodnejšie akú formu zvoliť,aby som nemusel absolvovať rad v banke  a takisto nemusel zbytočne platiť za ukončovanie príkazu sepa inkasá,kedye si to budem nahadzovať sam nie je dôvod plátiť nad.poprosím o odpoveď kedye na nepretržitú linku sa nemôžem dovolať a ani nereaguje na voľbu čísla 1 kde by som bol spätne kontaktovaný.vďaka 
 hello.  what does it mean this message? activate your accounts using the my banking products item in the settings tab.  thánk you.  greeting, bostjan. 
 dnes som požiadal o úver kroty ste mi zámietky a dali ste mi ponuku inej varianty ktorú ( čo am za to, že tám nebolo už čo schvaľovať) som obratom prijal to bolo v čase cca o 9 hod. odpoveď mi žiadna neprišla takže neviem či sa má obratiť na inú bánku u ktorej mám takýto úver prisľúbený okamžite s tým, že z vašou bankou skončím a prejdem do inej, čo by som osobne nerad, ale váša pasivita na k tomu asi donuti, s tým, že ak zajtra do 9 hod nebudem mať odpoveď na žiadosť robím kroky z odchodu z vašej banky. s pozdravom milán barta 
 24.11 som vykonal platbu 30 eur na môj účet vo fio banke, ktorý v tejto dobe nebol ešte aktivovaný, takže peniaze mi na účet nepríšli, ale zo slsp účtu boli odoslané. skúšal som to riešiť cez fio banku, ale oni bohužiaľ túto platbu neprijali, odkázali ma aby som to riešil cez šlsp. chcel by som sa opýtat, čo sa dá urobiť s tou platbou, a kde tie peniaze ostali visiet. ďakujem za odpoved, s pozdravom váslavský 
 dobrý den, nemôžem sa prihlásit, neviem či ste mi zemnili heslo alebo som zabudol prihlasovacie meno. ďakujem sa odpoveď 
 zdravím,chem sa opýtať prečo nemávam zľavy s poplatku za vedenie účtu?mam aj trvalý príkaz,aj platím kartou cca 200e mesačne a mám aj sporenie!dakujem za odpoveď 
 zdravím vás.  žiadam informáciu. 15. novembra som uhradila úvery číslo 5122193720 a číslo 5123472983.  na obidvoch  úveroch vznikol preplátok. chcem vediet, kedy sa mi preplatok vrati na môj účet. ďakujem zotaniova. 
 dobrý den, žíjem v zahraničí a pri mojej poslednej návšteve slovenska som sa v banke opytaťa, či je možné nejakým spôsobom zo sporiaceho účtu vyberať finančné prostriedky kedykoľvek. mala som založené sporenie pre radosť.  vaša zamestnankyňa mi poradila, že keď často vyberám, je lepšie mať sporenie na rezervu.  tak som zrušila sporenie pre radosť a zamestnankyňa mi hneď na pobočke založila sporenie pre rezervu. ešte som sa pýtala, či budem môcť vyberať aj online, ak mi ho založí ona na pobočke, lebo som vedela, že v minulosti bol s produktmi založenými na pobočke takýto problém. povedala mi, že budem môcť disponovať aj online.  no zdá sa mi, že to tak nie je. ako hľadám, tak hľadám, online nie je možné previes prostriedky na bežný účet a ani ho zrušit!!  som v zahraničí a na sk chodím tak raz do roka... preto sa chcem opytat, ako sa môžem, samozrejme bez poplatkov, okamžite dostať ku svojim finančným prostriedkom na sporiacom účte.  ak napríklad zmením cieľovú sumu na nižšiu, po jej dosiahnutí sa tento účet automaticky (a bez poplatku??) zruší a financie sa pripísu na účet extra? ak ano, to by bolo zrejmé riešenie, aj keď to okamžite asi nebude...  alebo mi môžete tento sporiaci účet zrušiť vy cez službu kontakt (samozrejme bezplatne)?  ak si potom založím nové sporenie online, bude sporenie na rezervu fungovať rovnako? lebo v tom prípade mi viac vyhovuje to stare, ktoré som mala, pre radosť aj keď sa môže vyberať len raz mesačne ku dňu založenia, no môžem to robiť aj online. takže v tom prípade by som si založila znova toto.  pre úplnosť, toto je číslo sporenia, ktoré mám záujem zrušiť: sk2909000000005136426804  ďakujem. s pozdravom, zuzana molent 
 dobrý den, mala som informáciu, že keď vyberám z bankomatu českej sporiteľne, za výber neplatím. teraz som si našla na vypise 3? poplatok za transakciu v inej mene ako v eúr. logicky sa v čechách asi da vyberať jedine v českých korunach, tak potom máte ten výber teda spoplatnený nie? lebo keby som mala túto informáciu, idem do čiech s kartou z inej banky, kde takéto poplatky nemajú. 
 hello,  i already wrote to you through this channel lást week but did not řečeive an answer. i have issues activating my online banking account (because i do not řečeive on my mobile phone the activation code). it čan be either because my phone is non-slovák or because it hás not written in a proper way in my client file. it should go liké this: 0033625314261 or +33625314261. could you please help me to solve this issue? thánk you.  best regards philippe deswel 
 hi. i have transfered money online from mý slovak account to my finnish account, but i čan t do it anymore because i stopped receiving those confirmation codes to my phone. so i would like to ask where s the problém? čan you fix it somehow or čan i use another way to confirm my transfers?  thánk you. 
 dobrý večer, mám problém si zadať v ib žiadosť o predschválený úver. s pozdravom hollůj františek 
 dobrý deň. prečo mi nebol vrátený mesačný poplatok za kreditnú kartu vo výške 7,50 eur? 
 dobrý den, elektronicky som chcela zrušiť súhlas s inkasom pre spoločnosť orange.v tejto časti ho tam už nemám,ale aj napriek tomu mi každý mesiac chodí sms ako nezrealizované inkaso.musím kvôli tomu na pobočku?alebo ako to mám zrušit?ďakujem 
 aktualizoval so pc a teraz sa neviem prihlásiť k svojmu účtu zabudol som prihlasovacie údaje džúrej 
 dobrý deň potreboval by som pre bankové spojenie pre zahraničného zamestnávateľa iban. vedeli by ste odpovedať na mail. ďakujem 
 nie je možné zadať platbu sepa 
dobrý den, mám u vás kreditnú kartu č. 4505280814356978, ktorej koncí platnosť 10/2017 a dodnes som nedostal novú kartu? mám niečo správit, lebo na pobočke pred cca 1 mesiacom mi povedali že mi bude automaticky doručená. vďaka za rýchlu odpoved! pagáč    meno: juraj pagáč  e-mail : juraj.pagač@gmail.com       
 dobrý deň mohla by som vedieť z akého dôvodu ste mi stiahli mesačný poplatok 5.90?? už niekoľko mesiacov mám poplatok 2,95 mesačne, keďže splňam určité podmienky. verím ze dostanem adekvátnu odpoveď a naspäť peniaze. s pozdravom mgr. slavomíra drieňovská 
 dobrý den,  do dnešného dňa mi nebola doručená nová štedrá karta, ktorá bola plátná do 30.11. 2017. z tohto dôvodu mi nie je umožnené využívať vaše služby. prosím o odpoved, či ste mi ju už zaslali alebo ako teda postupovať. ďakujem. vánková m, štefunku 4, martin 
 dobrý den, môžem vediet, prečo ste mi strhli poplatok za vedenie účtu 5,90.-eur,dňa 30.11.2017 - som si všimla, keď vedenie účtu mám mať zadarmo? prosím odpoveď. blahová 
 dobrý den, chcel by som sa opytat, č je možné mi na meil poslať výpis elektronicky za posledný mesiac.. alebo to niekde na internetbankingu nastaviť aby mi chodil. ďakujem pekne. 
 dobrý den, prosím vás zrátala som si platby kartou a mala by som mať polovičnú zľavu za vedenie účtu, nakoľko som zaplatila kartou 103 za mesiac. mám účtovaný plný poplatok. prosím vás o vysvetlenie.ďakujem a ostavam s pozdravom eva pálfyová 
 donry den,  od včera mi neprichádzajú sms kľúče na moje číslo 00357-99316842. 
 bol mi z účtu stiahnutý poplatok za vedenie účtu (v polovičnej výške), avšak nerozumiem prečo, keď boli splnené podmienky na 100% zľavu z poplatku. môžete mi to, prosím, vysvetlit? vopred ďakujem! s pozdravom, m. farbak 
 dobrý den, ako sa ruší trvalý príkaz, aby mi z účtu neodchádzali peniaze na sporenie..ďakujem. 
 c.úctu 5053981220.děkuji 
 cez vkladomat som priamym vkladom vkladala na osobný účet 400 eur. vklad nie je pripísaný, prečo? potrebujem realizovať úhradu 
 dobrý dne, chcel by som sa opýtať prečo mi bol stiahnutý poplatok za vedenie účtu vo výške 5.9 eur ak som splnil všetky podmienky na zľavnený poplatok. s pozdravom peter kalavský 
 dobrý den,v bánke sme osobne zmenili tel.číslo ale napriek tomu sa nedajú odoslať peniaze do úk cez int.banking.voľala som aj sporotel,znova ma poslali do bánky,znova potvrdila pracovnícka zmenu tel.čisla,ale naďalej sa nedajú odoslať peniaze. kissová 
 dobrý deň pred pár dňami som požiadala u vás o úver. (požičku) v piatok mi voľáli, ale bohužiaľ v tom čase som nevedela zodvihnút. mám čakať ďalší telefonát či už ne ? ďakujem pekný deň 
 1nefunguje heslo cez sms 2 voľanie zo zahraniča - dovolám sa len na automat s možnošťaťmi ale žiadna reakcia na stlačenie príslušného čísla -automat sa prehráva dookola 
 dobrý den, nerozumiem prečo som za november 2017 mala na účte poplatok 5,90, keď mám viac ako 3 trvalé príkazy, sporenie a kartou som plátila 537,00eur. važne uvažujem nad tým, že si založím účet v inej bánke už má to nebaví stále niečo u vás riešiť. 
 poprosím o vrátenie sumy, ktorú som omylom poslala na môj kartový účet z účtu v mbank. ide o sumu 1100,-?. ďakujem andraščíková 
 žiadam o zdôvodnenie poplatku za vedenie účtu za mesiac november 2017. 
 dobrý deň poprosím vás o info a prevernie rezervácie platobnou kartou na mojom účte z 25.11.2017 čas 00:00 v sume  119,97 eur . neevidujem že by som takúto platbu realizoval viete mi poslať viac podrobností ? ďakujem jakab 
 vážený pán/pani, chcela by som previesť z môjho účtu sumu v cudzej meme - austrálske doláre. mohla by ste mi povedať prevodový kurz eúr na austrálske dolare, ktorý mám použiť pri elektronickom prevode. s pozdravom jana 
 dobrý den, číslo účtu : sk4109000000000340138495, prihlasovacie meno : 530049405  potreboval by som sa dostať k mojim bankovým transakciám od roku 2010 vrátane, ale viem sa dostať len do roku 2014. neviem sa dostaviť do bánky osobne, nakoľko som v zahraničí, viem sa kúkať len cez internet banking. viete mi to prosím poslať na email, alebo poradíž ako na to ?  ďakujem, s pozdravom milán. 
 dobrý den,keď sa chcem pozrieť na ib na detaily môjho sporenia, vôbec sa v tom nevyznám.sumy sa rôznia a neviem čo konkrétne z toho je skutočná hodnota,ktorú keby som si chcel vybrať peniaze mám žiadať v banke.môžte mi to nejak objasnít?ďakujem 
 dobrý deň už niekoľkokrát ste sa ma snažili voľať z čísla 0258268108 zakaždým keď vám zdvihnem nie je nič počuť o čo vám ide? dakuejm s úctou eperjesi 
 dobrý den,prosím o info, prečo mám strhávaný poplatok za účet a nedostavám už dlhodobo žiadny cash back na konci mesiaca, keď spĺňam podmienky - platba kartou nad 200 ?, sporenie, trvalé príkazy? ďakujem pekne. a. rodriguez 
 nedokážem sa prihlásiť do internetbankingu neberie mi moje heslo ...pri zmene hesla mi nepríde sms na overenie na mobil.telefón 
 žiadam o vrátenie sumy ktorá mi od 02.12.2017 vyhadzovala ako nejaké obraty. sumy boli rezervované, ale nikde som ja kartu nezadávala. dneška mi prišli ďalšie žiadosti na stiahnutie sumy no kartu som cez portál blokovala, nakoľko neviem o čo sa jedná, nakoľko kartou neplatím. 
 dobrý den, v septembri ste mi transformovali môj účet na osobný účet č.ú.: sk8509000000000010699804. zá november ste mi účtovali za vedenie účtu plnú sumu, napriek tomu, že mám založené sporenie, trvalý príkaz a výbery nad 100 eur. ktorú podmienku na uplatnenie 50% zľavy nespĺňam?  ďakujem, peter maas 
 dobrý deň zabudla som heslo na internetbanking chcela som ho zmeniť a nechodí mi aktivačný kód 
 dobrý den, chcela by som sa informovať ako je účtovaný poplatok za vedenie účtu, nakoľko za november mi bol stiahnutý poplatok v plnej výske, pritom som splnila podmienky na poplatok za vedenie účtu za polovicu. ďakujem 
 dobrý den,  zabudla som heslo do internet bankingu a omocú vygenerovanie nového mi to nehcce prijať žiadne nové heslo. viete mi s tým pomôct?  ďakujem 
 1.12.2017 mi bol stiahnutý kartový poplatok 10 ? na platobnú kartu č. 4406263327746430. túto kartu ja už v bankingu nevidím. len sa chcem uistiť či v r. 2019, kedy jej koncí platnost, nedôjde k jej prevydaniu. ďakujem veľmi pekne. 
 dobrý den! dostal som od centrala slsp návrh na zmluvu, a chcel by som to akceptovat, ale vždy mi vypíse že momentálne sa nedá zobraziť návrh, a aby som to skúsal neskôr. pár dní to už tak ide, vyskúšal som už firefox, explorel, chróme pod windows 10, windows 7 a linux, ale to isté. 
 dobrý deň prajem chcem vás poprosiť o presné zaslanie výšky splátky môjho úveru  a taktiež variabilný alebo špecifický symbol nakoľko uhrádzať budem z iného účtu inej banky a nie z šlsp. ďakuje 
 dobrý den, už som vás kontaktovala s otázkou o zrušenie poplatku za vedenie účtu  vo výške 5,90eur.bolo mi vysvetlené,že bude zrušený v mesiaci november...(zalozila som pri účte sporenie).vidím,ze ani v tomto mesiaci poplatok nebol zrušný...aký problém je teraz? ďakujem za odpoveď.pekný deň. 
 dobrý den, minulý týždeň som načerpal úver a chcel by som ho mať sprístupnený v ib. mohli by ste to zabezpečit? dušan senko 
 .. cez internet banking som nenašla položku nedetail kartyea na aktiváciu..?? 
 .. cez internet banking som nenašla položku nedetail kartyea na aktiváciu..?? 
 dobrý deň. prosím o zdôvodnenie zúčtovania poplatku za vedenie môjho účtu v mesiacoch 10/2017 a 11/2017. nie som si vedomá nesplnenia podmienok na uplatnenie 100% zľavy z poplatku za vedenie účtu. za promptnú odpoveď vopred ďakujem. s pozdravom martina vačková 
 dobrý den,  dnes som si prezerala môj úverový účet a zistila som, že bez toho aby ma niekto kontaktoval som mala zmenenú anuitnú splátku. bola by som rada, keby sa to zmenilo, i keď bola vykonaná mimoriadna splátka. výšku anuity požadujem mať pôvodnú 160,- eur, a chcem skrátiť dobu splácania. takéto zásahy do úveru by som rada očakávala aj na kontaktovanie, nielen na ponukanie produktov, ale aj riešenie aktuálnych produktov.  ďakujem  ing. mária kumorová 
 dobrý den, ako môžem odvolať platbu? zadal som zlý variabilný symbol. zatiaľ je platba medzi čakajúcimi na spracovanie... 
 dobrý den, za mesiac október/2017 som na účte: sk04 0900 0000 0004 2228 6715 mala pravidelnú platbu z účtu, trvalý príkaz z účtu a zaplatené viac ako 100? platobnou kartou a na konci mesiaca mi bola odpísaná plná suma za vedenie účtu 5,90?. pri splnení všetkých 3 podmienok by som mala mať 50 zľavu z poplatku za vedenie účtu ale nestalo sa tak. ďakujem za odpoveď. jakubíkova 
 v mesiaci november som zaplatil poplatok za vedenie účtu 2,90?. žiadam vysvetlenie. 
 nefunguje mi platobná karta pri výbere z bankomatu (niekedy funguje na tretí alebo štvrtý krát), v platobných termináloch funguje bezkontaktné aj čipom. číslo môjho účtu je: sk0409000000000301799426 
 pekný den, nedokážem si aktivovať heslo do internet banking. prosím o pomoc ďakujem kyselová 
 dobrý deň chcel by som používať aplikáciu george go ale nedá sa mi tam prihlásiť treba sa niekde registrovat?ďakujem za odpoveď.martin polak 
 dobrý den, prosím o storno platby platba kartou b555001633-44406 26** **** 1687;opencart ,hong kong ,hk ;30.11.2017 22:39:28;29.99;usd;cashback:0 eur 02.12.2017 -25,31 eur pretože moje platby zamietli. prihlasovacie meno: 9100347149 
 dobrý deň chcem sa opýtať prečo  mám na účte obmedzenie peňazí na 280,16eur .ďakujem 
 dobrý den, nedárí sa mi aktivácia hesla a neviem v čom je problém, som disponent na podnikateľskom účte klienta ondrej vrávko, viete mi s tým poradiť prosím? ďakujem vrávková 
 dobrý deň , mám problém prvý krát aktivovať prihlasovacie meno do internetbankingu, všetky možnosti som dôkladne preskúmal či zadávam správne veľké písmeno a číslicu atd, všetko bolo v poriadku , potom som zadal sms kod ktorý mi zaslali na mobil a stále mi vypisuje že nie je možné zmeniť heslo, neviem si s tým rady , mohli by ste mi poradiť.ďakujem 
 pred hodinou som dobila kredit na č.t. 0950782212 z mojej štedrej karty  a doteraz tento kredit nebol navýšený chcela by som vedieť prečo ??? 
 overovací kód pošlite na horeuvedené nové tel.číslo 
 dobrý den, je možné si cez ib preposlať prostriedky z sporiaceho účtu na bežný účet?? 
 dobrý deň , chcel som zadať vybavenie úveru cez internet ,je to rýchle bez chodenia po pobočkách ale mám tam nejaký tispracovavanýie starý návrh a nechce ma to pustiť ďalej - je niekto kto by to odblokoval - na pobočke to nevedia 
 dobrý den,  mám dotaz ohľadne platby za vedenie účtu. v mám nastavené sporenie, trvalý príkaz a v novembri som zaplatila kartou cez 100e ale poplatok za účet ste mi nedali za polovicu... ako to?  ďakujem za vysvetlenie beličková katarína 
 žiadosť o zaslanie  kreditnej karty na adr. jana tatarčiková ružinská 8 040 10  košice. ďakujem. 
 dobrý deň v piatok som si vyžiadal aktiváciu ib, bolo mi dané číslo s ktorým si viem vyžiadať aktiváciu hesla pre ib. po opätovnom vyskúšaní mi vás ib vypisuje nasledujúcu hlasku: chýba nesprávna hodnota nového hesla alebo heslo nie je možné zmenit!  viete mi s týmto problémom poradiť ???   ďakujem helfen 
 vaša banka má úžernícky iuosklbalaln za elektronické potvrdenie o vykonanom prevode a to zo dňa 10.10.2017,13.10.2017,14.11.2017, a 2 x zo dňa 22.11.2017, kde je to dohromady 25,-e za vystavenie potvrdenia v elektronickej podobe, pričom mi vaša banka uvádza, že koľko som zarobil - resp. ušetril za minulý mesiac, resp. určite obdobie, avšak za takúto službičku, ktorá by mala byť viacej ako zadarmo stiahnuť starému, vernému a zodpovednému klientovi 25,-e je viac ako úžernícke, preto vás vyzývam o okamžité vrátenie týchto financií a pokiaľ k tomu nedôjde, najneskôr od 01.2.2017 odchádzam z vašej banky a to nielen ja....., pričom sporiaci účet mám bez viazania ako  aj bežný účet, kde dohromady mám ponad 22000,-e, čo nie je horibilná suma, ale 5,-? za obyčajné potvrdenie v elektronickej podobe, keby že to bolo formou kuriéra, je viac ako mafiánsko úžerníčky spôsob, pokiaľ mi tie peniaze nevrátite tak k 01.01.2018 to nestihnem, ale už teraz vám dávam najavo, že k 01.2.2018 odchádzam ku konkurencii do príma bánky alebo vub, musím zvážiť ešte podmienky. banka klienta ako ja si má vážiť a nie hádzať mu polená pod nohy. je to na vaš, aj keď nerad, nie som charita, budem musieť odisť. s pozdravom jana suvadova 
 dobrý večer. chcem sa opýtať kedy mi príde nová platobná karta.  stará karta spáce visa electron ctls -4406263349883039 bola zablokovaná dňa 16.11.2017. číslo účtu: sk22 0900 0000 0051 1515 3763. za kladné vybavenie ďakujem. ďakujem. 
 dobrý den, včera 02.12.2017 som vám písala o doposiaľ nevysvetlenom úžerníckom poplatku 2 x 5,-? zo dňa 22.11.2017 za vyhotovenie potvrdenia o bankovom prevode, pričom som sa včera zle vyjadrila, že sa jedná o poplatok za prevod, je to však poplatok  za vystavenie potvrdenia o bankovom prevode. zarážajúce na celej veci je aj to, že na stránke internet bankingu mi uvádzate, koľko som ziskala, resp. ušetrila  za posledný mesiac resp. určite obdobie, avšak o koľko má vaša banka obtiahla za obyčajný elektronický výpis, mňa dlhodobého, bezproblémového a zodpovedného klienta, to je až na zaplakanie, hneď som kontaktovala iné banky ako je primá banka a vúb a od mesiaca február najneskôr  marec 2018 odchádzam k nim, nakoľko sporiaci účet mám bez výpovednej lehoty a bežný účet taktiež. takže dúfam a mám za to, že vaša banka sa správa zodpovedne, tieto poplatky 10,-? dohromady za vystavenie potvrdenia  áto elektronického, keby že v písomnej podobe a do vlastných rúká zaslaného, mi obratom vrati!!! s pozdravom janka suvadova. 
 dobrý den! chcel by som zrušiť trvalý príkaz na mojom účte, ale nemám pri sebe grid kartu. nachádzam mimo území slovenska.. neviem sa dostať do pobočky. chcel som zmeniť typ eletronického podpisu, na sms, ale systém to nepustí. prosom o pomoc, čo vopred ďakujem. s pozdrevom: róbert fagyas 
 prosím vás o zaslanie novej karty ,štedrá karta gls.na adresu pavol bytčanek,rázusová 754/11,02201 čadca.    ďakujem 
 dobrý deň volám sa vladimír mokoš.mohli by ste mi prosím dať vedieť ako je možné si zmeniť telefónne číslo cez internet banking?žíjem v zahraničí a potrebujem zmeniť svoje číslo na zahraničné...problém ale je,že nemám už slovenské číslo a vyzerá to tak že na všetky úkony sú posielané sms kódy na moje staré slovenské číslo.môžete mi prosím poradiť ako je možné zmeniť to číslo?ďakujem. 
 dobrý den,  viete mi vysvetliť odkiaľ sa vzál poplatok za platobnú kartu, ktorá je plátna doroku 11/2019  kartový poplatok kartový poplatok,2014,5,karta č. 5415 97** **** 4485poplatok za platobnú kartu  01.12.2017  -20,00 eur  ďakujem za vysvetlenie 
 dobrý deň do troch dní mi mal prísť pín kod už sú to skoro dva týdne kde je?? potrebujem aj platiť užty 
 pekný den, už niekoľko rokov čakám :-) až nejaký hodný programátor bude používať internet banking a bude mu vadiť, že nie je možné definovať jednoduché premenné v popise v trvalom príkaze. napr. platba za internet %mm/%yyyy. kde xx je mesiac a yyyy rok. prosím nedá sa s tým niečo robit? myslím, že by to pomohlo viacerým užívateľom čo zadávajú trvalé príkazy. kvôli tomuto nemám trvalé príkazy kde by som potreboval. ďakujem jaro hrabe 
 dobrý den,  na mojom účte mám nastavené 3 trvalé príkazy, sporenie na rezervu a v 11/2017 som mala platby kartou prevyšujúce 200eur. preto by som sa chcela spytat, z akého dôvodu mi bol zaúčtovaný poplatok 5,90 eur za vedenie účtu. sporenie som si zriaďovala v banke, dňa 15.11.2017, pracovnícka banky má ubezpečila, že sa vzťahuje už na mesiac november a poplatok mi teda nebude účtovaný. za odpoveď vám ďakujem. mudr.koľvek zavačka 
 dobrý den, to nemyšlíte vázne, že mi idete strhnut dňa 22.11.2017 sumu 2x5,-? poplatok za vykonanie prevodu, to dúfam bol iba žart... za 2 x potvrdenie v elektronickej podobe strhnúť dlhodobému vernému a spoľahlivému klientovi nie je ničím iba trestnou užerou a žiadam o to vyjadrenie a okamžité stornovanie tohto poplatku, nakoľko to bude ma inú dohru, s pozdravom klient na odchode z vašej úžernícekj bánky jánka suvadova. 
 dobrý večer, chcela som sa obrátiť na vás so žiadosťou, prečo mi bol účtovaný poplatok za vedenie účtu za 11/2017, keď som splnila všetky podmienky na nulový poplatok za vedenie účtu. ďakujem za prešetrenie a skorú odpoveď. pekný večer  blaniarová 
 dobrý den, zasielam vám dotaz  na zaúčtovaný polatok za vedenie účtu za mesiac november 2017. po kontrole účtu sa domnievam, že mám splnené všetky 3 podmienky nároku na 100 percentnú zľavu z poplatku. za odpoveď na môj dotaz vopred veľmi pekne ďakujem. s pozdravom marián adamec 
 dobrý deň prajem, stále som od vás dostával správy že ak si založím sporenie, budem mať účet bezplatný a zražu sa mi objavil poplatok za vedenie účtu...prečo? ďakujem. ih 
 dobrý večer, už viackrát som si skúsala zmeniť trvalé bydlisko keďže už na adrese viac nebývam, ale zakaždým keď to skúšim sú polička s adresou sede a nedá sa do nich písať a zmeniť trvalé bydlisko. momentálne sa nachádzam v zahraničí takže nemôžem zájsť do bánky osobne a prepísať to a neviem prečo mi to nechce ísť online. ďakujem za odpoveď,šlesárová. 
 dobrý den,  mal by som záujem o navýšenie sumy môjho aktuálneho úveru.  nedávno som od vás dostal ponuku, avšak bola mi zamietnutá, pretože ešte neuplynuli 3 mesiace od podpisu mojej pracovnej zmluvy.  vďaka za rýchlu reakciu!  s pozdravom prosňánsky 
 dobrý den, pri kontrole zmluv, ktoré boli podpisované pri hypotéke som nenašiel úverovú zmluvu k hypotéke. je možné sa k nej dostat, prípadne by ste mi vedeli dať kópiu? jedná sa o hypotekárny úver č. 5072357765 a splátkový úver 5072841397. ďakujem za odpoveď. 
 sms služby 
 do konca septembra som dostával výpisy z účtu 182510078 postou, dodnes som nedostal výpis za september 2017, prosím o urýchlené zaslanie. s pozdravom ladislav machaček 
 dobrý den, chcel by som sa opytat, či je možné zvýšiť limit prečerpania na mojom účte z 300 na 500?. veľmi by mi to pomohlo s plátením poplatkov, pracujem momentálne v štátnej správe v skúšobnej dobe a tak môj plat je len 40% z toho čo by som reálne dostával a nestačí mi pokrývať niektoré platby. cez týždeň sa mi vôbec nedá ísť do pobočky slsp, keďže pracujem na týždňovky od nedele až do piatku poobedia. dakujemvopred zá odpoveď. 
 dobrý deň dnes 2.12 sa mi urobili 4 rezervácie v celkovej hodnote 302 ? nemám vôbec tušenie za čo by to malo byt, myslíte že má niekto okradol? 
 chce by som sa opýtat, prečo som  vo výpise z účtu nemál 1.12.zlavuza vedenie úctu, keďže doteraz som ju stále mal. ďakujem za odpoveď 
 dobrý deň chcem sa spýtať dá sa zaslať zmluva o mojom aktuálnom uvere?niekde sa mi založila a potreboval by som ju ďakujem pekný deň 
 dobrý den,kedy nie je poplatok za vedenie účtu? jedna podmienka bola splnená. s pozdravom džubakovská 
 internet benking 
 nedostal som prihlasovacie meno k zmluvy. 
 nerozumiem- doteraz som mal 100% zľavu z poplatku za vedenie účtu a teraz mi účtujete 2,95? - prečo? zdraželi ste ? poprosím o vysvetlenie, inak vymieňam bánku so všetkým čo u vás mám do inej banky kde mi ponúkajú výhodný účet bez poplatku za jeho vedenie. 
 nechodí mí autorizačný kód 
 dobrý deň dňa 07.06.2016 som si vo vašej pobočke v krompachoch dala urobiť osobný účet pre študentov. hešlo k internetbankingu som si zmenila za vlastné ale problém je že som ho zabudla. vedeli by ste mi poradit? 
 chcela by som zmeniť výpisy zo štedrej karty na formu e-dokumentu, opakovane som bola v šlsp, nevedeli mi ani poradiť ani zmeniť formu výpisov 
 dobrý deň. som mimo domu a zabudol som pín k štedrej karte. ako si viem pomôct? viem si ten pín zistit? ako? za skorú odpoveď ďakujem.skúšal som niečo nájsť v ib ale nič som nenašiel. 
 prihlasovacie meno 9018212116 
 dobrý deň. dňa 30.11.2017 som si v internetbankingu zaslal žiadosť o povolené prečerpanie do výšky 600eur. všetky údaje som vyplnil a v zozname žiadosti je moja žiadosť stále ako spracovavaná. viete mi povedať kedy príde rozhodnutie o tom?  ďakujem  s pozdravom  jan cverha 
 dobrý deň. v mesiaci október som zrušil v nastaveniach účtu notifikáciu pohybov na účte cez sms, čo vidím aj v menu nastavení notifikácií v online banking. napriek tomu pri dnešnej kontrole účtu som zistil, že mi vaša banka opäť zaúčtovala 1,- ? za túto neposkytovanú službu. žiadam vás o okamžitú nápravu uvedeného problému. nejde mí o to jedno euro, ale pri predstave, že si bánka takto vyúčtuje neoprávnené  euro napríklad od desaťtisíc zákazníkov mi to principiálne nesedí. ďakujem, s pozdravom mgr. m. mikulá 
 poprosím vás o okamžité spustenie prístupu do starého internet bankingu vašu novinku nechcem. ak to neurobíte budem nútený zrušiť účet vo vašej banke.  ďakujem. 
 dňa 26.11. som zadala príkaz na úhradu 1048,60 eur, ktorý nebol zrealizovaný pre nedostatok prostriedkov na účte. chcem daný príkaz odvolat, zrušit, aby nebol zrealizovaný, ke d pribudnú prostriedky na účte. ako mám daný príkaz zrušiť? 
 chcem sa opýtať kedy mi vrátite poplatok 12 eur za vydanie karty,pretože som splnila stanovenú podmienku.ďakujem. 
 dobrý večer.chcem zmeniť heslo,ale nepríde mi sms kľučtak neviem prihlásiť internetbankingu.skúsila som už viackrát. prihlasovacie meno:9019460751 c.úctu:51090000000051074773169 ďakujem vopred za pomoc. 
 dobrý večer.chcem sa informovať29.11.2017som podpísala v banke pohrebné jednorazové poistenie,zrušili sme vkladnú knížku,ktorá patrila máme ona nám ju dala aby sme ju zrušili,paní v banke nám ponúkla riešenie aby som si dala pohrebné poistenie,ze je to veľmi dobre,tak určitú časť dala na pohrebné poistenie na mňa a na syna že po mojej smrti dostane určitú časť on,ja som majiteľ a on jeoprávnená osoba,chcem sa spíta ť či sa dá ta toto pohrebné poistenie ešte zrušit, ďakujem. 
 dobrý deň chcel by som vás poprosiť o zaslanie výpisu z môjho b. účtu na mail miro4421@gmail.com akje to možné vopred ďakujem 
 dobrý den,  chcem vás upozorniť na telefonické poskytovanie služieb, ktoré ponúka istá pani v mene slsp. mne konkrétne ponukala  zvýšenie limitu zadarmo. požaduje adresu, posledné štvorčíslie rodného čísla a aj overenie účtu. telefónne číslo, z ktorého pani voľa je 02/58268108. pani je dosť presvedčívá a vyzerá, že sa v problematike vyzna.  keďže tejto ponuke som sa potešila,  adresu a ródné číslo som jej bohužiaľ poskytla. keď sa pýtala na číslo účtu, už mi to bolo podozrivé. to som je samozrejme neposkytla.  preto sa chcem opytat, či je to podvod alebo skutočná pracovníčka slsp?  môže poskytnutie rodného číslo ovplyvniť môj účet, resp. manipuláciu s účtom? ďakujem. baránková mária 
 dobrý den, poprosím o informáciu, z akého dôvodu bol na mojom účte sk3809000000000574164047 strhnutý dňa 30.11.2017 strhnutý poplatok z účtu. spĺňam všetky tri podmienky vedenia účtu zadarmo. ďakujem adamčova 
 dobrý den, rada by som sa informovala ohľadom poplatku za vedenie účtu. prečo mi bol účtovaný, keď som splnila podmienky? ďakujem 
 zrušil som štedru kartu. z akého dôvodu nie sú prevedené zvyšné financie na môj osobný účet? 
 dobrý deň  chcem sa informovať prečo mi bol strhnútí poplatok za vedenie účtu. na účte sa nachádza minimálna potrebná suma + bol vykonaný obrat v požadovanej výške.  ostavam s pozdravom.  denko 
 zabudol som heslo do internet benkinku 
 dobrý deň potrebovala by som obnoviť heslo na ib.ďakujem 
 dobrý deň nejde mí prihlásiť na internetbanking dlho som to nepoužíval dá sa to nejako obnoviť ? 
 dobrý den, aktívne využívám štedru krátu , mám trvalé príkazy úvery aj sporenia dokonca aj sporenie s poistením život u vás a vždy som mal 100% zľavu s poplatku za vedenie účtu .prečo ste mi tento mesiac dali len polovičnú a strhli 2,95 ??? som tým dosť pohoršený lebo aj výplata mi chodí k vám a som s vami už veľa rokov a nikdy som neplatil žiaden poplatok 
 dobrý den, mal by som jednu otázku. prečo som dnes plátil až 2,9 euro za vedenie úctu, ak minulý mesiac som platil kartou v hodnote viac, ako 200 euro?  vopred ďakujem za odpoveď.  s pozdravom z. zšiday 
 dobrý den, prosím o úradu inkasa v sume 32,70 e na účet vš sk 1109000000000630964920. vid. vaša správa z 27.11.2017. ďakujem s podrávom  kostolániová 
 dobrý den, prosím o zaslanie návrhu na výmaz záložného práva s pečiatkou ktorá potvrdzuje prevzatie na katastri - zostatok pôžičky som uhradila  26.10.2017, (f001081120174785874, vš 0030186467). 
 dobrý den, keby som si chcel nastaviť povolené prečerpanie cez internetbanking do výšky 300 eur aké sú tam podmienky? sú tam nejaké úroky alebo nie? ďakujem za odpoveď 
 dobrý deň. mho by som vás poprosiť o potvrdenie o aktuálnom zostatku na daňom účte v anglickom jázkyku? jedna a o účty: sk8009000000005075685262 sk7509000000005080527592 potrebujem to ako doklad v žiadosti o víza do austrálie. ďakujem aneta 
 dobrý deň chcel by som vás poprosiť o zrušenie žiadosti o úver z dátumov 19.12.2016 a 12.12.2016 za vybavenie ďakujem a zostávam s pozdravom 
 prvý krát ste stiahlia poplatok za vedenie osobného účtu - chceme vediet, či je tento poplatok zavedený, alebo to bola chyba. č. u. sk0909000000005129071945    či existujú nejaké iné osobné účty bez mesačného poplatoku? 
 dobrý deň chem sa spýtať tento týždeň som si u vás založil účet ale nedá sa mi aktivovať internetbanking po vyplnení údajov a aktivácii mi napíše chýbu: nesprávna hodnota nového hesla alebo heslo nie je možné zmenit!. neviem či sa heslo malo poslať od vás na telefónne číslo ale ani po 5 pokusoch nič. za odpoveď vopred ďakujem svorc 
 dobrý den, zadávali sme prevodný príkaz na platbu do usa v sume 8945,50 usd. sms o realizácii prevodu mi prišla 9h 15min. váš kurz devízy predaj na vašej stránke bol 1.12.2017 o 0:00 hod. zverejnený vo výške 1,17470 usd / 1? a kurz 1.12.2017 o 8:35 hod. bol zverejnený vo výške 1,17390 usd / 1 ?. kurz realizovanej platby nezodpovedá ani jednému tomuto kurzu. žiadam vás o vysvetlenie vášho postupu.  s pozdravom vladislav hola 
 dobrý den, každý mesiac mi automaticky dobíja kredit a tento mesiac mi bola požiadavka zamietnutá pre nedostatok financií na účte. napriek tomu, že už mám dostatok financií na účte, mi bánka niekoľkokrát zamietla požiadavku o automatické dobitie. ako je to možné? vopred ďakujem za skorú odpoveď. pechová 
 dobrý den, posledné 2 roky mi je priznaná a akceptovaná zľava 100% z poplatku za vedenie účtu. za kalendárni mesiac október mi bola priznaná len zľava 50% a teda zúčtovaní poplatok 2,95. rád by som sa opýtal ktorú z podmienok som za daný kalendárny mesiac nesplnil. ďakujem za reakciu 
 dobrý den, chcela by som sa opýtat, prečo mi bol účtovaný mesačný poplatok vo výške 5,90 ?, ak spĺňam všetky 3 podmienky. pekný deň.  renáta cieslarová 
 dobrý deň.  chcela by som sa opytat, ako si viem stiahnuť cez internetbanking výpis z účtu za posledný polrok? ďákuejem.  práckova 
 obraty sa už nedajú tlačit?hd4pr 
 dobrý den!  žiadam vás o informáciu, ako mám postupovať v prípade, že som omylom zasielala platby na nesprávne číslo účtu. žíjem prevažne v zahraničí. s manželom sme vlastníkmi jedného účtu v šlsp, a.s. pobočka martin. prevody som robila ja z internetbankingu. chybné transakcie boli od decembra 2014 do novembra 2017. ako mám postupovať pri vyžiadaní si platieb naspät? môže dať žiadosť aj môj manžel, nakoľko je aj on vlastníkom nášho spoločného účtu?  vopred ďakujem za indormácie. s pozdravom  monika zikova, martin 
 dobrý den, už mám zavedené tri plarobné príkazy a zase som zaplatila 5,90 eur za vedenie účtu. prosím oznámte mi z akého dôvodu. ďakujem.  futáková judita 
 dobrý den, ako mám postupovat, ak potrebujem zvýšiť denný limit na úhradu platobným príkazom a na platbu kartou? momentálne som dlhodobo práceneschopný a immobilný, nemôžem sa dostaviť na pobočku. elekronicky som neobjavil takúto možnosť nastavovať si limity. ďakuem za skorú odpoveď. s úctou ing. anton zdarílek 
 dobrý den,  chcela by som informovať ohľadom vysporiadanie úveru číslo úveru je 000000-5125683426/0900 a moje prihlasovacie číslo 9019607601. 29.11.2017 som poslala zostatok úveru a chcela by som poprosiť o jeho vyrovnanie z dôvodu žiadania o hypotéku.  ďakujem 
 dobrý den,ako môžem spätne vytlačiť moje výpisy z internetbankingu? ďakujem. s pozdravom  cserep g. 
 pred časom mi bol z bezpečnostných dôvodov zablokovaný internetbanking. už bol odblokovaný, ale nezvládám novú aktiváciu. mohli by ste mi pomôct? 
 dobrý den,poprosil by som o zaslanie prihlasovacieho mena.s pozdravom franciak štefan 
 prosím, prečo som plátila poplatky za vedenie účtov 2x5,90 ?, keď sumar financií na účtoch presiahol 15 000 ?. ďakujem 
 dobrý den! prečo mám poplatok za vedenie účtu 5,90, keď mám založené sporenie, platby kartou za viac ako 100 eur a pravidelnú platbu za služby antik? 
 dobrý deň. pred týždňom som žiadala o povolené prečerpanie k úctu, zavolala mi vása pani pracovnícka, ktorá má informovala, že k dnešnému dňu by mi to malo byť potvrdené. chcem sa spytat, či to teda prebehlo v poriadku, nakoľko medzi žiadosťami mám stale stav žiadosti spracovava. ďakujem za odpoved, borscová 
 dobrý den, dobíjal som si kredit na 4 ku operátora v hodnote 20e, a bolo mi strhnuté 2x20e, viete sami na to pozrieť? ďakujem 
 dobrý den,  chcela som sa len iformovat, či dokumenty, ktoré som mala doručiť k žiadosti o úver, boli v poriadku  doručené.  ďakujem 
 dpbry den, chcela by som si zmeniť v internet bankingu tc, na ktoré mi chodí sms s overovacím kodom. bohužial, keď tam zadám nove, overovací kľúč mi stále príde na stáre, ktoré už nepoužívam, a tým pádom ho neviem zmeniť. dá sa to riešiť telefonátom/mailom alebo treba osobne na pobočke? ďakujem. sobonova 
 dobrý den,  včera skončila platnosť mojej karty. pred týždňom som dodanie urgoval na call centre a bolo mi povedané že mám ešte počkať. som mimo sk a neviem sa dnes dostať k svojim peniazom ani zaplatiť účet v hotelu. je ostuda že slsp nerieši prevydanie karty v dostatočnom predstihu a nereaguje ani na telefonickú žiadosť klienta keď 5 dní pred koncom kartá stále nieje.  žiadam vás o okamžité zaslanie karty asap.  vavrená 
 dobrý den, znova nám bol stiahnutý poplatok 5,90 ? za vedenie účtu. prečo? ani v novembri sme nesplnili podmienky? čo chýba? ďakujem. s pozdravom ing. karpielová 
 dobrý deň prajem, potreboval by som vedieť aký je zostatok spotrebného úveru, ak by som ho chcel okamžite splatiť. ďakujem, s úctou t.m. 
 dobrý den, potrebujem zrealizovať inkaso, ktoré mi bolo zamietnuté. prosím vás o riešenie tohoto problému, akou inou cestou mám uhradiť platbu. ďakujem. dátum splatnosti je dnes. s pozdravom mária poľáková  názov inkasanta:	amazon payments europe s.c.a. cid inkasanta:	de94zzz00000561653 číslo účtu inkasanta:	de87300308801908262006 bič swift kod (banka príjemcu):	tubddedd čiastka:	90,99 eur dátum splatnosti:	01.12.2017 referencia mandátu:	zyši3ay–p68ql:tyu+m1r:itk9)m(: referencia platiteľa:	4606245920477011 typ schémy:	core typ inkasa:	opakované(prvé) informácie o platbe:	inkáso: prvé ostatné údaje stáv spracovania:	nezrealizované dôvod nerealizácie: súhlas neexistuje/nespĺňa podmienky 
 prajem  dobrý deň , chcem s a spýtať  o podľa  mňa  neoprávnený poplatok za   vedenie  účtu na  - 0445712588, keďže som splnila podmienky  ( sporenie , trvalé  príkazy ). ďakujem , kandráčova 
 dobrý den, chcem sa spýtať prečo mi bol z účtu zražený poplatok za vedenie účtu vo výške 5,90?, keď som podľa vašich kritérií vyhovela všetkým požiadavkám za základe ktorých by som za vedenie účtu nemala platiť žiadny poplatok. 1. zriadené 2x inkaso a 1x trvalý príkaz 2. zriadené sporenie k účtu mesačne vo výške 20 ? 3. platby kartou nad 200? za mesiac 11/2017. ďakujem za vaše skoré vyjadrenie. 
 dobrý den, chcel by som sa spýtať či môžem urobiť prevod nejakej čiastky na môj osobný účet a či sú za to nejaké poplatky ďakujem machalik 
 dobrý den, včera o takomto čase som si previedla sumu 200? zo sporiaceho účtu na bežný účet. dnes som však túto transakciu nenasla, ani nebola zrealizovaná. viete mi povedať prečo? ďakujem 
 preco si vy vyjebání zloději strháte za vedenie účtu 5,90???????? v októbri som platil kartou nad 100 euro a mám 3 trválé prikaze..skurvený zlodeji že sa nehambíte,,odchádzam od vás 
 dobrý den, chcem sa opýtať prečo mi stiahli platbu za vedenie úctu, ak som doteraz neplatila 
 dobrý den, omylom som dvakrát zadal jednu platbu a potrebujem ju zrušiť. ďakujem 
 dobrý deň chcel by som požiadať o novú grid kartu.  starú som stratil. keby ste mi to mohli poslať na moju adresu: cifare 247, 95191. za vybavenie vopred ďakujem. tibor 
 dobrý den, chcem sa spytat, ako údaje potrebuje moja dcéra, ktorá mi chce poslať franky zo švajčiarska šem na môj účet do slov.sporiteľne ? číslo účtu vo forme iban, potom bič swift kód a ešte niečo ??????? ďakujem, vasilková 
 dobrý den,  na karte som si všimla nezvyčajnú transakciu od spoločnosti fusion média. moje prihlasovacie meno je 930698236. prosím o info ako toto môžem riešiť.  ďakujem 
 dobrý deň chcem sa spýtať žiadal som o online pôžičku prišla mi obratom ponúka tu som omilom neakceptoval ale chcel som ju prijať potom som sa kontaktoval s týmto problémom zo službou sporotel a urobili mi novú žiadosť o tú pôžičku ale už sa mi nikto dva dni neozval 
 on 28.09.2017 a hunagarián firm name: hungaria ertekpapír zrt. started a transfer to my name: józsef lászló  dr bencz of 1008.71 usd. they sent it to a wrong account nr: sk9109000000005033921132. i dont know who's account is this. my account nr is: sk2509000000005057310184. i have a statement of that mistaken transfer what i could send to you. please re-transfer the 1.008,71 usd to hungaria ertekpapír, so that they could transfer it to my proper account nr. thánk you for your help in advance. 
 dobrý večer prajem všimol som si že už dlhšiu dobu sem tam mi odchádzajú splátky a to nasledovné : platobný príkaz na úhradu (eb sporopay) sk6809000000005072858316 referencia platiteľa: /vs9000253189/ss0000808480/ks0308 sem tam 10 eur no aj 20už bolo. viete mi prosím vás zistiť čo to je? je to dajaký polátok za vybarr hotovosti z bankomatu v inom state? je to trošku veľa lebo minule to bolo 30 eur za mesiac. 
 dobrý deň. žiadam vás o zrušenie zasielania všetkých výpisov v papierovej forme a zasielanie výpisov v elektronickej forme na môj e-mail. ďakujem 
 dobrý den, 10.11.2017 mi bola z účtu strhnutá platba vo výške 20,40? ako platba pre amazon.co.uk. z tejto stránky som si objednavala, avšak táto platby mi bola stiahnuťá navyše. keď som sa u nich informovala, bolo mi povedané, že je to iba kvôli overeniu účtu a táto suma bude bánkou vrátená na účet. keď si však teraz pozerám pohyby na účte cez internet banking, túto sumu tam nevidím, avšak v sms výpisoch ju mám riadne odratanu, čo sedí aj s aktuálnym stavom účtu po spočítaní pohybov na účte. z amazonu mi bol odoslaný kód - authorisation code: 034935, ktorý by mal vrátenie platby urýchliť. poprosím teda platbu vrátiť na môj účet. ďakujem. ľubica mervová 
 dobrý den, dňa 02.11.2017 som predčasne splátil svoj spotrebný úver. vyplatená bola celá pohľadávka. pracovníčka v banke má uistila, že potvrdenie o splátení úveru obdržím na moju korešpondenčnú adresu, avšak do dnešného dňa sa tak nestalo. prosím vás o zaslanie predmetného potvrdenia. ďakujem, s pozdravom jozef košká. 
 dobrý deň. chcem sa spýtať akým spôsobom je možné si aktivovať prehliadanie e-dokumentov na ib? za odpoveď vopred ďakujem  kučiak 
 dobrý den,  rada by som sa informovala o podmienkach poskytnutia v prípade pred schváleného limitu pre spotrebný úver. ďakujem ivana predajnianska 
 i have a problém with the payment of 166 eur to paypal.  i had to come personally today to slsp branch in aupark, in order to give my permission to execute this payment and your employee máde appropriate changes and said that since that everything would be ok.  but it is not ok, this money is stll on the account and ir is an urgent payment.  čan someóne resolve this issue asap???!!!! 
 dobrý deň. došla mi nová bankomatová karta tu starú mám vrátiť na pobočke ? 
 ako to, že si nemôžem dať vyfiltrovať obraty pred 05.11.2014 ??  pk 
 prosím o informáciu ako postupovať keď zomrel môj manžel - predseda spoločenstva. ďakujem 
 i need a bank statement of the actual status of you čan send it to my e mail. thanks a lot 
 zmenilo sa niečo pri vstupe??? 
 dobrý deň. teraz som realizovala platbu 86,37 ? ale chcela by som ju zrušiť. dá sa to ešte? ďakujem 
 dobrý deň ja som kulacsová gizela 1.10.2012 10,7 euro plátili som 5rokov má zrušiť 5.10.2017 a som plátili 42,8 okt.a.nov.2017. má hovoli si slps ma platili si 1.dec 2017 obrať sa na účtu peniaze 1.decembra  ďakujeme 
 dobrý den, už som kontaktoval skôr ale bez odpovede. stale na účte (v  internetbankingu) pre štedrú kartu->detaily->rezervácie mi ukazuje položku v sume 12,2?. táto položka bola už zahrnutá v položke uuobratyao,aj stzostatok je na nule (0?). čo treba robit? ďakujem. 
 dobrý deň.rad by som sa informoval o štátnom príspevku ktorý mi neprišiel na účet.všetky podľžnosti som vyrovnal ktoré som mal..a aj splátky úverov mám uhradené..ďakujem. 
 na mieste trvalého bydliska mám 2x číslo domu. dalo by sa jedno odstrániť? ďakujem. prihlasovacie meno: 9101338927 
 dobrý den, dneška som mala zmeskaný hovor z bánky, snažila som dovolať ale bezúspešne. konštatujem že je to ohľadom žiadosti čo som poslala z anglicka na vybavenie elektronického kľúča. prosím kontakjte ma znova alebo mi napíšte email ohľadom mojej žiadosti. ďakujem, veronika májerčiákova 
 budem platiť poplatok za zmenu zasielania bankových výpisov ak neplatím poplatky? 
 dobrý den, ak by som si založil nové sporenie, aký úrok by ste mi vedeli ponúknut? a s akou viazanosťou? 
 dobrý den,  v nedeľu 26.11.2017 som platil objednávku kartou v sume 611,27 a však nie som si istý či boli peniaze poslane na druhý účet nakoľko na mojom účte mám pri platbe 611,27 stále napísané rerezerváciane.  za skorú odpoveď vopred ďakujem.  s pozdravom  michal magyar 
 dobrý den, potreboval by som zrušiť platbu, ktorá momentálne prebieha. platba sa uskutočníla 29.11.2017 o 13:59:26 cez internet na účet paypal *fredcopenes. ide o obchodný podvod cez ebay. bližšie informácie o druhej strane nemám nakoľko sa jedná o platbu do zahraničia. mohli by ste mi poradiť ako mám ďalej postupovat? za skorú odpoved, vopred ďakujem. s pozdravom andrej mázan 
 pred pár mesiacmi som prešiel na bezpečnejšie heslá, náhodne generovaných 20 znákov. úspešne som si v ib zmenil heslo na 20 znakove. teraz mám problém prihlásiť sa do ib lebo mi prihlasovací formulár dovoľuje napísať iba prvých 16 znákov a hovorí že heslo je nesprávne, aj keď v tomto prípade som si 100% že heslo mám správne.  čo ďalej? žíjem v zahraničí, takže na pobočku chodiť nebudem. preto potrebujem ib. 
 dobrý den, dala som si zrušiť jeden zo sporiacich účtov a previesť peniaze zo sporenia na osobný účet,paní mi povedala, že peniaze sa mi prevedú do 2 dni, no doposiaľ som nezaznamenala žiaden pohyb na účte. neviete prečo, alebo kedy pridu? viete mi to zistit? ďakujem pekný deň  s pozdravom 
 hello  i sent a wire transaction of 45000 euro two days ago and i desperately need a wire transaction where the transaction number is written.  kind regards 
 bola som sprístupmnená majiteľom účtu ako disponent a chcem aktiváciu hesla 
 dobrý deň  práve som chcel urobiť platbu a pomocou telefónu mi osoba diktovala údaje. keď som to asi po 2mín. vyplnil a skontroloval, dal previesť tak mi vypíšalo, ze platnosť stránky vypršala. samozrejme, po stlačení tlačítka späť na prehliadači, vyplnené údaje boli fúc.  prosím zlepšíte to min. pridaním kolónky s odpočítavaním času, alebo nech tie údaje nezmiznú.  ďakujem za prečítanie.  s. tomek 
 chcem navýšiť výšku povoleného prečerpania na 2000 eur..teraz mám 1500 
   hello,    i went to your slovenská spořitelna office at stromová 9 on 26th of july 2917 and banker mr. marek rusňák closed my bank account upon my request because i left slovakia. he printed for me a confirmation that my bank account is being closed. why is the account still functioning??? in addition there is debt here for no reason whereás i had no debt on the time of the account closure !!!    please respond as soon as possible!    thánk you  ružena rappenecker     this message hás been analyzed and no issues were discovéřed.        this message hás been analyzed and no issues were discovéřed.        this message hás been analyzed and no issues were discovéred.        this message hás been analyzed and no issues were discovéred.       
 mám záujem o predčasné splátenie spotrebného úveru..ako mám postupovat? 
 dobrý den, mám v úmysle refinancovať úvery, najmä spotrebný úver, kde mám v sporiteľni vysoký úrok, môžete mi poskytnúť výhodnejšie ponuky, tak aby bol úrok nižší a mes. splatka nižšia ?  ďakujem. balážová 
 dobrý den, moja embossována kreditná karta končiaca na 2158 bola stratená. nebola zneužitá ani nič podobne, ale neviem ju najst, pravdepodobne niekde výpadla. nedávno som dostal obnovenú kartu. dúfam že mi môžte vydať novú. ako dlho môže táto operácia trvát, viete kartu poslať aj do zahraničia expresné ? konkrétne do usa - los angeles. ak nie, tak len trvalé bydlisko a potom si ju vyzdvihnem keď pridem. ďakujem 
 dobrý den, kúpil som si počas minulého týždňa počítač v zahraničí (nemecko) cez paypal. moja platba bola ale stornovaná. cena tohto počítača bola vyššia ako môj denný limit na karte. moja otázka je,ci by sa táto platba dala uskutočniť aj s odstupom nejakého času. vtedy bol iublack fridayet a tento produkt bol v zlave. ďakujem za odpoveď a posielam ešte číslo transakcie: transaction id: o-6l662712j5750011m 
 dobrý večer, prosím zmente moju adresu z slovné avenue, london, sw33er na; letnície 98, letnície, 90844. cez internet sa to nedá. kópia dokladu totožnosti má tú istú adresu. kópia vám bola daňá. ďakujem. 
 poprosil by som o vydanie grid karty. 
 dnes som už písal o 14,07 a žiadna odpoveď. ide o nasledovne. čo je to a kde ho nájdem : autorizačný kód ? opäť problémy  s internetovým bankovníčstvom. už viac krát som sa musel ísť na pobočku spýtať sa,  prečo mi nechodí   potvrdzovacia sms s kódom. viac krát som musel navštíviť pobočku a tám všetko kontrolovali a aj  tel čis a všetko bolo vporiadku, dokonca pred cca mesiacom bola odosaná žiadosť na prešetrenie a prišla odpoveď že všetko je vporiadku. ale jednoznačne nie je. dokonca sa nedá ani dovoľať na zahraničné číslo a keď podľa referencií automatu stlačím  číslo ktoré odprúca  nie som spojený . ďakujem za opätovný výlet a nevidím žiadnu výhodu internetového bankovníčstva vo vašej  banke, nakoľko nikdy nefunguje a ja musím osobne vycestovať a všetko spracovať na pobočke.  ďakujem kondel jaroslav 00436766286078 
 dobrý den,  toto je už druhý e-mail v tejto veci, preto len veľmi stručne: sms kľúč ani sms notifikácie na mobil nechodia, tým pádom ani aplikáciu platby nie je možné užívať. žiadam rýchlu nápravu.  s pozdravom šafárikova 
 dobrý den, chcem vás poprosiť o zablokovanie prístupu k účtu pre moju skoro ex manželku thin nguyen thi a takisto k zablokovaniu karty vydanej na jej meno. ďakujem. milán bodnár 
 stratil som kartu a mám onve tel. číslo aký je postup? 
 hezký den, poprosím o znovuzaslání výpisu z účtu za měsíc 09/2017, bohužel jsme jej nedostali nebo se někde ztrátil.  děkuji předem m. skovajsa 
 dobrý den, nedárí sa mi reaktivovať heslo do internetbankingu. aktivačný kód ktorý mi bol prvýkrát zaslaný formou sms je už vymazaný. ako postupovat? ďakujem. 
 nemôžem sa dostať cez prihlásenie na internetbemkong 
 dobrý den, chcel by som vyplatiť úver úverom ,ktory som si od vás zobral.vlásne oba sú od vás.stačí keď pošlem požadovanú sumu cez ib alebo treba prísť osobne na pobočku?ďakujem,ďátko lukáš 
 dobrý deň posurne by som potreboval zistiť kod platby dňa 29.11.2017 (elektronická komercia). príklad: (..0000)2017-02-20 15:05:14 hashcoins *1234* 123456>.gb potrebujem presne to *1234* z príkladu. ďakujem veľmi pekne. 
 dobrý deň. chela by som sa poďakovať za promtné vyriešenie problému s platobnou kartou ktorý som riešila v pondelok 27.11.2017. dnes mi karta bola opätovne doručená. ďakujem 
 dobrý den,  včera som schválil dodátok k hypotekárnemu úveru, ktorého výsledkom bolo zníženie úrokov. bolo to spojené s poplatkom 149?. v e-fakturách mi žiadna faktúra nepribudla a taktiež v dodátku nebolo uvedené číslo účtu na ktoré mám poplatok uhradiť. chcem sa teda spýtať na ďalší postup.  šesťak 
 dobrý den,  posielali ste mi sms správy za každý pohyb na mojom účte. od určitej doby mi sms správy o malých platbách neposielate. nebolo by slušne o tom zákazníka informovať? ďakujem za odpoveď. s pozdravom  e. psotka 
 žiadam o aktiváciu nového hesla pevná linka manželov sobinovských ing. miroslav a ľubica 596124/6192 550914/6599 disponent dcéra miroslava 
 dobrý den, rád by som sa informoval, či v novom rozhraní internet bankingu george je možné vytlačiť doklad o zaplatení buď faktúry, alebo zrealizovanom prevode na iný účet do formátu pdf. niečo podobné ako bolo v starej verzii ib. vďaka. s pozdravom, matúš kollár 
 chcel by som vedieť či mi viete vybaviť lepšiu úrokovú sadzbu než 5,9%. plánujem úver splatiť za dobu jedného roka. 
 dobrý den, pokúsala som sa aktivovať si heslo, aby som sa mohla prihlásiť cez váš nový internetbaking george, musí tam byť nejaká chyba, pokúšala som sa o to dva krát a ani raz mi neprišla potvrdzujúca sms s kodom. vedeli by ste mi prosím povedať, kde je chýba alebo či ja niečo robím zle? vopred ďakujem za skorú odpoveď.  s pozdravom veronika dutková 
 dobrý deň žiadam o zaslanie mojej zmluvy na úver číslo 0512886175. akým spôsobom sa môžem dostať k výpisom z daného úveru ? 
 zmena emailu a téf. čísla 
 dobrý den,prosím o informáciu, kedy mi bude dodaná obnovená štedrá karta, ktorú vidím v ib ako prevydaná. 1.11. mi bol stiahnutý poplatok 12 eur za vydanie karty, do dnešného dňa mi karta nebola doručená. v systéme je uvedené, že ju dostanem postou na adresu trvalého bydliska. ďakujem 
 dbry deň. neviem sa prihlásiť do internet bankingu nakoľko nemám aktivačný kluč, ktorý by mal dôjsť na moje telefónne číslo...telefónne číslo pri zriadení účtu nemám nahlásené...ako mám postupovat??? ako dohlasím moje telefónne číslo??? ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, chcela by som sa informovať ako je spoplatnený bankový prevod v prípade ak posielam peniaze na český účet cz1420100000002801189893 
 dobrý den,  môžem vás poprosiť o prevydanie mojej mastercard karty, v poslednej dobe nemôžem platiť položky do 20eur len priložením ale musím vkladať do kartu do zariadenia, taktiež vrchná vrstva karty sa olupuje. ďakujem 
 dobrý den, pri zadávaní hesla / autorizačného kodu, sa každý znak v poličku zmení na lu1uu, pri použití virtuálnej klávesnice napravo to je ale v poriadku. 
 oznámenie o zmene doručovacej adresy trebišovská 11, 821 02 bratislava č. op hc 478204 
 dobrý den, chcela by som si zmeniť denný limit na výber peňazí cez bankomat. môžete mi prosím poradiť ako si to môžem zmeniť po prihlásení sa na svoj účet? ďakujem. s pozdravom eibenová 
 nemôžem sa prihlásiť do lsp 
 dobrý den, prosím vás akým spôsobom sú mi zasielané resp. vystavované výpisy na účte ivan hudec sk4209000000000251797667?  ďakujem za skorú odpoveď 
 0904398010 
 dobrý den, prosím vás kde v ib viem zistiť či mám alebo nemám nastavené povolené prečerpanie  ďakujem za odpoveď  s pozdravom jan uhrík 
 dobrý,uz asi mesiac mi pravidelne nechodia sms o pohyboch na účte ako aj na štedrej karte.možno jedna z desiatich.plátím za to-možem to reklamovať? 
 dobrý den, mám pripomienku-vo výpisoch chýba údaj -kolónka priebežných zostatkov pri každej transakcii, dodatočné ručné prepočítavanie ku konkrétnej položke a dátumu je komplikované- vub to má vo výpisoch a je to perfektne, bolo by to vhodné doplniť 
 dobrý deň.chcela by som si zmeniť dátum odchodu splátky na 15.deň v mesiaci.ďakujem,martišková,9057116849,02003331985. 
 dobrý den, chcel by som jednorázovo uhradiť 4000.-?. limit mám len 1000. je to možné? ďakujem. s pozdravom jedlička 
 a stav účtu pohrebné postrádám v internetbankingu.prosím,aby aj táto položku bolo možné odsledovať-stav,úročenie... 
 dobrý deň  včera, 29.11.2017 som si u vás založil účet. večer som sa snažil aktivovať nové heslo, podľa postupu na tejto stránke, žiaľ bez úspechu.  voľal som aj na vašu tel. linku 0850 111 888 - nič som sa nedozvedel.  dnes som to skúsal opät, ďalších 8 pokusov, no bez úspechu.  vzdy, sa dostanem na krok číslo 2, príde mi sms na vyššie uvedené mobilné číslo, zadám kod z tejto sms a ib vypise, citujem :  ltnesprávna hodnota nového hesla alebo heslo nie je možné zmenit!eé  nové heslo zadávam presne podľa parametrov na stránke, skúšal som x variant, vždy s rovnakým výsledkom.  viete môj problém vyriešiť ? vie ho vyriešiť niekto na pobočke ?  ďakujem  ps: moje prihlasovacie meno je : 9020323699 
 dobrý deň včera som od vás dostal sms, kde som nasel svoje prihlasovacie meno do ib. postupoval s prvým prihlásením podľa návodu, čo som našiel na vašich stránkach. problém však je, že keď prídem na 2 ktok pri zadávaní kľúča ktorý mi taktiež príde sms správou tak mi to nechce akceptovať. vedeli by ste mi pozriet, či som to náhodou nejak prvý krát nesprávil všetko dobré a aké som tam dal vlastné heslo? skúšal som to viac krát a za každým zadával iné heslo v domnení, že som chybu robil v hesle a teraz neviem aké som zadal ako prvé a či to vtedy prešlo. ďakujem barath 
 dobrý deň mám problém s aktivovaním internet bankingu prihlasovacie meno :9019405788 som si zažiadal u vás spotrebný úver a mám problém si aktivovať internet banking vždy mi vypíse niejakú chybu vedeli by ste mi stým poradiť vopred vďaka 
 dobrý den, z môjho účtu bola dnes správená platba kartou ktorú som ja určite nevykonal, neviem či je to nejaký omyl alebo sa niekto nabural do môjho účtu alebo ma údaje mojej karty, ale ja som v kanáde, moju kartu bankovú mám so sebou. nejde sice o veľkú sumu, niekto správil platbu 6,85eur , ale bol by som rad keby ste sa na to pozreli, vyšetríli, vrátili mi tu sumu samozrejme a dali mi čo najskôr vedet prosím vás! toto je ta platba: b553557009-44406 26** **** 6675;zlavomat.sk ,bratislava ,cz ;27.11.2017 20:21:34 ;cashback:0 eur ďakujem veľmi pekne, s pozdravom. tomáš kukučka 
 hello,  i tried to activate my new internet banking account, but i did not řečeive the activation codě on my mobile phone (step 2 of the process). is it because it is a non-slovak number? what could i do in orděr to activate this service?  thánk you for your help.  best regards, philippe deswel 
 dobrý večer prajem, potrebovala by som čo najrýchlejšie zrušiť druhého disponenta k mojmu účtu. nastali určité nezhody a nerada by som prišla o financie. moje konkrétne údaje: nikola vantarova, jedna sa mi o číslo účtu: sk4409000000005125115461. 
 dobrý den,k zmluve na predaj nehnuteľnosti by som potreboval vyčíslenie zvýšku úveru.potreboval by som skôr ako pricestujem na slovensko.žijem v zahraničii a doletím len na podpis.nedalo by sa online či emailom? úver číslom: 212583738 na meno marián bilý družstevná úl.2584/23 94501 komárno.ďakujem 
 dobrý deň prosím vás mohol by som dostať podrobný návod ako si vložím sporenie do ib ja ho mám založené už pol roka ale v ib ho nevidím. ďakujem 
 dobrý večer, chcem sa opýtať na svoj ib. v časti kde je pre klientov možnosť si vybaviť napríklad úver alebo kartu online, je v mojom ib napísané, že už existuje formulár tohto typu. viete mi s týmto poradiť ? sk0702000000002210939154 s pozdravom holluj 
 dobrý deň.  stale na našom účte figurujú rezervácie ktoré tam nemajú byť. prosím  o odstránenie vašej chyby. položky 1-12 z dôvodu poruchy na štedrej karte a 13,14 a 15 pre vasu zatiaľ neodstránenú chybu. omáchel 3. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:09:31  30,90 eur 4. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:08:34  -30,90 eur 5. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:06:44  30,90 eur 6. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:05:54  -30,90 eur 7. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:04:52  30,90 eur 8. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:04:09  -30,90 eur 9. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:03:35  30,90 eur 10. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:02:51  -30,90 eur 11. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:01:56  30,90 eur 12. bezhotovostná platba kartou  26.11.2017 11:01:13  -30,90 eur 13. bezhotovostná platba kartou  01.11.2017 04:02:35  -5,40 eur 14. bezhotovostná platba kartou  31.10.2017 13:03:11  -6,29 eur 15. bezhotovostná platba kartou  30.10.2017 14:02:55  -7,05 eur 
 dobrý den,  včera sa mi pokazil smartphone a tak som bol nútený sa prihlásiť cez počítač. nakoľko som bol zvyknutý zadávať dlhšiu dobu len pín v aplikácii, zabudol som hešlo k prihlášeniu sa.  nakoľko som dlhodobo v zahraničí, nemôžem sa dostaviť na pobočke osobne.  viete mi s tým pomôct?  ďakujem vopred.  s pozdravom,  daniel dluhy 
 dobrý den,  pred chvíľou som vám písal o aws probléme s platením, vidím, že už ma zachargovali.  môj predchôdzí request môžete ignorovať.  ďakujem.  igor lácik 
 dobrý den, chcel by som zrušiť sporenie na rezervu, ako to môžem zrušiť? ďakujem za informácie 
 dobrý den,  mám účet na aws a chcem zaplatiť za ich služby, ale neumožňujú platby cez cvv.  viete mi s tým pomôct?  prikladám konverzáciu s helpdeskom.  hi igor,  thank you for contacting aws. i trust you aré well.  i'm sorry for the trouble you're having adding your payment method to your account. i understand that the website does not enable you to add cvv codě and you need to make a payment for your outstanding bill.  at the moment amazon is not set up to accept the cvv2 security codě associated with credit cards. your bank may be able to temporařilý lift this requirement. please contact your bank to see if this option is available.  aws does not currentlý accept pře-paid debit cards. your card must be issued by a bank or financial institution in order to be validated by ouř system.  if you do havě any other card that you čan use that does not require a cvv please try using that card as aws accepts all major credit and debit card.  if you have any questions please don't hesítáte to let me know.  we look forward to hearing back from you soon.    best regards,  nthuseng amazon web services 
 akú dlhú platnosť má potvrdenie o vedení účtu v šlsp pre účely registrácie 2%dane z príjmu pre neziskové organizácie? ďakujem 
 21117609 000 000 000 019 212 423 eur z tajného účtu na môj normálny účet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 previesť. 
 dobrý den, asi pred mesiacom som si zmenila telefónne číslo v ib a všetko fungovalo, dokonca aj dnes som urobila platbu cez internet a sms kľúč mi prišiel na aktuálne číslo. hneď na to som chcela urobiť prevod a sms kľúč prišiel na staré číslo 0944440801. prosím vás viete mi povedať ako je to možné? v nastaveniach mám uložené správne číslo a sms kľúč mi tam neprišiel.. ako môžem požiadať aj o možnosť iného kluča? ďakujem 
 dňa 27.11.2017 na pobočke kažanská bratislava, som si bol pridať do internetbankingu možnosť verifikácie cez sms pre platby nad 1000 eur. vyslovene som žiadal ponechať grid- kartu pre platby do 1000 eur. bolo mi povedané že to tak nastavia a s určitosťou gridkartu nedeaktivujú. dnes s ňou nemôžem uskutočniť platbu, lebo ste ju deaktivovali. žiadam okamžitú nápravu. 
 dobrý den, prečo mi bol v mesiaci október stiahnutý poplatok za vedenie úctu, keď som v spomínanom mesiaci splnila všetky podmienky, aby som ho mala zadarmo? 
 dobrý den, chcem sa spýtať či je moja platobná karta blokovaná pre platby na niektorých zahraničných e-shopoch, konkrétne pre ioffer.com, nakoľko sa mi nikdy nedá previesť platba priamo mojou kartou. za odpoveď ďakujem 
 dobrý deň chcem sa spýtať žiadal som o online pôžičku bola mi poslaná žiadosť a mal som ju prijať alebo odmietnuť a omilom sa mi stalo že som ju odmietol ale chcel by som ju s týmy podmienkami aké tám boli dala by sa ta ponúka poslať ešte raz aby som ju mohol prijat?? ďakujem rusňák 
 dobrý den, poprosím vás o informáciu akým spôsobom môžem predčasne splatiť môj spotrebný úver číslo 000000-5070692930/0900. ďakujem, cilipova patrícia 
 pín kód môžem zmeniť iba cez bankomat? 
 pri zadávaní heslá sa mi zobrazil text aktualizovať heslo na tento text som klikol a už sa mi nedarí otvoriť môj účet. prosím o inf ako mám postupovať ďakujem 
 dobrý den, potreboval by som výpis obratov za prvý polrok 2008, je to možné. 
 dobrý den,  chcela by som vás poprosiť o zaslanie identifik. kódu. dlhšiu dobu som nepoužívala inter. banking  a heslo som zabudla.  číslo účtu: sk2409000000000305811277 prihlasovacie meno: 931907272  prosím vás o zaslanie kodu na tel. číslo 0944234145 
 dobrý deň.píšem vám z anglicka bohužiaľ v blízkej budúcnosti nebudem môcť pricestovať na slovensko aby som osobne navštívil vašu pobočku.chcel by som sa váš opítáť či dalo by sa mi nejakím spôsobom zvýšiť môj denní limit grid kart?momentálne mám 1000 eur denní limit v blízkej budúcnosti budem musieť zrealizovať prevod na summu 4500 eur.potreboval by som zvýšiť môj denní limit aby som mohol vykonať tú tranzakciu na jeden raz.skúšal som nájsť tu na mojom internetbangu medzi nastavenii ale som bohužiaľ nenašiel nič čo by mi pomohol.prosím ak je možnosť kontaktujte ma na môj mail ako mám ďalej postupovať aby zvýšiť ten limit poprípade ak sa dá zvyšte mi prosím do 4500eur.ďakujem vám a prájem vám príjemní deň.henrich beke 
 prosím vás, kde nájdem výpisy z účtu v internet bankingu. ďakujem 
 dobrý den,  už viac krát po sebe sa mi štálo, že mi neišlo zaplatiť bezkontaktné kartou. chápem že občas ak je to časté sa to deje, kvôli ochrane ale neplatím až tak často kartou a minule som bola na nákupoch asi v troch obchodoch a zakaždým som musela dať pín... takže to nie je že možno 20 krát si nakúpim bezkontaktné a 1x dám pín ale práve naopak. iba občasne sa stane, že to ide bezkontaktné. prosím vaš, ak je možné to nejako napravit, bola by som rada.  a ďalšia vec - niekedy mi prišiel každý mesiac čo i len 1 cent kreditný úrok vypočítaný zo sumy na sporiacom účte. teraz tam síce nemám veľkú sumu peňazí ale pred pár mesiacmi som tam mala viac peňazí a nejako mi tam tieto úroky prestali nabiehať. preto by ma zaujímalo akú podmienku na pripisovanie úrokov nespĺňam. ďakujem za skorú odpoveď.  s pozdravom  patrícia korchová 
 dobrý den,  chcem vás požiadať o zaslanie bankových výpisov za vyššie uvedený účet, účet bol zrušený a nakoľky výpisy prichádzali na internetbanking, nemám teraz prístup k ich nahladnutiu. prosím vás výpisy teda zaslať na email ludmilazavacka@gmail.com. ďakujem 
 dobrý den! dňa 13.11.2017 som zrušil trvalý príkaz na stavebné sporenie a dnes mi bola z účtu odoslaná ďalšia platba. znova bolo zaslané 50 eur variabilný symbol :6922128587 poprosil by som o vysvetlenie kde sa stala chýba?  ďakujem s pozdravom ing. m. mátis 
 pri zmene tel.čisla mi neprišla sms notifikácia na nové tel. číslo 
 za znovu vydanie štedrej karty ctls mám 2x uhradený poplatok v sume 12?. prvú platbu 12? som uhradil 20. 11. prevodom z môjho účtu,druhú platbu vykonala slsp tiež 20. 11. 
 dobrý den,  chcela by som sa spýtať ako sa dostanem ku starším výpisom. potrebovala od 01.08.2013 do 30.12.2014. snažila som sa to pozrieť na insternet banking ale nejde mí to. ďakujem veľmi pekné 
 chcel by som vás požiadať o stornovanie platby vykonanej 23.11. v sume 50 eur na iban:sk3481800000007000082845 s popisom jakub strapec žiadateľ:román strapec rodné číslo:680721/6493 číslo občianskeho:ev518386 o splnení tejto operácie ma prosím informujte v podobe emailu. vopred ďakujem. 
 dobrý den, nemám čás ísť osobné do pobočky a chcela by som sa opytat, či by sa dalo zvýšiť výšku splátok úveru na 200 eur od januára 2018, či by sa to dalo aj takto alebo musím ísť na pobočku. prosím vás kontaktuje ma prevažne mailom, nakoľko domá nemám poriadne signál. ďakujem benčoková 
 dobrý den, od októbra 2016 nedostáváme výpisy z účtu číslo 177063365, preto žiadam, aby ste mi na emailovú adresu poslali výpis z účtu za mesiace október až december 2016 a za mesiace január až september 2017. žiadam o zasielanie mesačných výpisov na emailovú adresu : nádezdasadlonova@gmail.com. ďakujem 
 dobré ráno,  myslím,ze nejaké 3týždne dozadu som bola u vás nahlásiť zmenu občianskeho preukazu,keďže som mala nový.pracujem a žíjem v zahraničí.po návrate sem do nemecka som sa pokúšala prihlásiť na môj internetbanking ,ktory však nefunguje.neviem čo sa mohli stať keďže pred tým som ho používala normálne.je to veľmi súrne nakoľko žíjem tu v zahraničí a nemám sí ako vyplatiť svoje poistenie paušál a iné veci,preto prosím o odpoveď ako najrýchlejšie.. 
 dobrý den, potreboval by som do slsp preniesť mandát k inkasu v prospech zše a spp. inkaso mám aktuálne zriadené v mbank. ako mám prosím postupovať 
 dobrý deň prajem, mám prosím 2 slovom dve otázky: 1. posldný týždeň sa mi deje taká vec, že mi nefunguje prihlásenie na ib, resp. asi na 10ty krát sa mi podarí prihlásit, pričom 9x predtým mi napíšalo, že zlé heslo, ale na 100% som ho zadal správne. netuším kvôli čomu sa to deje, ale nie je to príliš zábavné toľko krát nahadzovať heslo a prihlasovacie meno.  2. všimol som si, že mi bol spoplatnený výber z bankomatu, ktorý je pod erste group v berlíne, sumou 2,5eur. nie sú všetky výbery z bankomatov erste zadarmo? alebo to platí iba v krajinách susediacich so sr?  ďakujem vopred za odpovede, kľudne mi môžte aj zavolať ak sa vám nechce písať :)  matuš pavlovič 
 dobrý den, 1- koncom novembra mi končí platnosť platobnej karty, nová mi už prisla, nový pín kod nie. platí starý pín kód na novú kartu? 2- na pobočke ma informovali, že mesačný poplatok za vedenie účtu sa znižuje nejakým pomerom podľa výšky platieb vykonaných kartou. aké je celé znenie? prečo mi bola napr. v októbri účtovaná plná suma? ďakujem fialová 
 dobrý den,  potreboval by som previesť peniaze vyššej hodnoty cez ib a ako som si všimol nastavenie môjho účtu mi nepovoľuje prevod viac ako 1000 eur prostredníctvom overenia grid kartou. je možné túto sumu navýšiť na 5000 eur?  prihlasovacie číslo účtu je: 740128446  vopred ďakujem 
 prosím ,ak je to možné takýmto spôsobom, o zaslanie mesačného výpisu za mesiac október 2017 , na uvedenú mailovú adresu / len elektronický výpis/. ďakujem škorvánková 
 dobrý deň chcela by som vás poprosiť aby ste ma kontaktovali čím  skvor aj teras. ďakujem za pochopenie takáčová 
 dobrý den, včera 27.11. som sa viackrát pokúsala platiť štedrou kartou a platby sa nepodarilo uskutočniť. peniaze na účte mám. na výpisoch mi platba odíšla a hneď sa vrátila. a nedávno som žiadala prešetrit, prečo mi v rezerváciach ukazuje platbu z 1.11, ktorá už bola uskutočnená. stále mi ju tam ukazuje. reháková 
 dobrý deň  mal som záujem o prevedenie kontokorentu nakoľko sa mi neustále znižuje v takej čiastke ktorú nedokážem dorovnať. nakoľko mi bolo na pobočke povedané že to nie je možné žiadam vás o prehodnotenie. som dlhodobým klientom a skokové znižovanie úveru určite nie je riešenie ktorým sa dá riešiť momentálny finančný problém u bar-tex sro. žiadam o prešetrenie možností .ďakujem ! 
 dobrý den, včera a predvčerom sa mi nedalo platiť v obchodoch štedrou kartou, ktorá je aktivovaná. dovoľujem si vás týmto požiadať o prešetrenie vzniknutej situácie.  s pozdravom  tomáš kelner 
 dobrý den,rada by som sa informovala prečo mi boli zarátané poplatky za platbu kartou a výber z účtu v dňoch 17.11-18.11.2017,keď som bola v prahe.vašu bánku som si vybrala hlavné kolí tomu že platby kartou sú v zahraničí bez poplatkou a taktiež výber z účtu som realizovala zámerne v českej športelní aby som sa poplatku vyhla.srdečne ďakujem za odpoveď.juhásová 
 dobrý den, dnes mi bol stiahnutý poplatok zps vo výške 10 ?, môžete mi prosím bližšie popísať za čo vlastne mi tých 10 ? bolo stiahnutých? ďakujem 
 dobrý den, chcem vás poprosiť o info, či v prípade, že by som mala záujem predčasne splatiť spotrebný úver, ktorý som si brala tento rok v júni, budem musieť uhradiť aj pokútu v určitej výške. ďakujem za skoré vyjadrenie. porubanova 
 zdravím, nemôžem urobiť platobný príkaz ani iný úkon lebo mi nejde sms notifikácia. neprichádza mi kod do telefónu. a ďalší závažný problém. neviem sa k vám dovolať. vy nemáte žiadneho človeka na linke, pri telefóne. to má každá iná banka, hlavne v prípade straty elektronickej karty okamžite je niekto pri telefóne a pohotovo telefonuje. asi s vami ukončím splupracu, keď sa to nezmení k lepšiemu. s pozdravom varga. 
 dobrý deň.  mám na váš žiadosť o informáciu ako bude ďalej postupované a či vôbec má zmysel z mojej strany sa snažiť vzniknutý dlh vyrovnať.  na svojom bežnom účte č. 76428978 mám nedoplatok 1692,89 eur ,ktory vznikol neuhradením splátok na poskytnutých úveroch, ktorých splátky boli automaticky strhávané z tohto účtu  na úveroch na bývanie mám však celkové nedoplatky len 1506,37 eura teda rozdiel okolo 190 eur,konkrétne na úvere č. 425044375 suma 1042,28 a úvere č. 5067923646 suma 464,09 eur  ja som niektoré platby realizoval aj samotným vkladom na úverový účet anie na svoj bežný účet a tak vznikol rozdiel  postupne svoj dlh ktorý vznikol ku junu 2017 znižujem,ale nejde to jednorazovo vyrovnať  a aj z toho dôvodu vás žiadam o informáciu či to vôbec má zmysel vyrovnať,alebo banka bude smerovať úvery k zosplatneniu  s pozdravom rudolf papanek,r.c. 7507078425 
 dobrý deň ako som sa včera, 27 november 2017, telefonicky dohovoril s riaditeľom pobočky v poluše v bratislave, žiadam týmto o opätovné vyčíslenie úveru, k 19 decembru 2017 a zaslanie kópie nielen na moju adresu v košiciach, ale taktiež emailom na kocis@gmx.com.  vopred ďakujem. s pozdravom mgr r kocís 
 dobrý deň. mám u vás momentálne ešte do konca roka vedený študentský účet no od začiatku budúceho roka sa mi účet má zmeniť na spáce účet mladý. nakoľko však momentálne kvôli štúdiu nemám takmer žiadne príjmy ani dostatočné obraty,  chcel by som sa informovať ohľadne tzv.  legislatívneho účtu,  možností jeho zavedenia a tiež obsahu bezplatných služieb. za informácie vopred veľmi pekne ďakujem. s pozdravom peter lesko. 
 dobrý deň mal som úvás aktívny účet a dve úvery ktoré neboli splácané ... teraz by som chcel všetko čo malo byť splatené zaplatiť pozerám že účet už aktívny nemám a žiaden mínús mi neukazuje v bankingu môžte mi napísať ako riešiť túto situáciu , ďakujem 
 dobrý den, dnes mi boli stiahnuté z účtu peniaze v sume 199,40. nemám vedomie tejto exekúcie. prosím o informáciu? v prospech koho bola táto suma zaslaná. s úzdrvom weisová ingrid 
 žiadam vysvetlenie z akého dôvodu ste znížili úroky na termínovanom účte sk850900000000425652418 bez konzultácie so mňou či budem s takými úrokmi súhlasiť a viazať sa sa na ďalších 12 mesiacov vo vašej banke pri súčasnýnych úrokoch je to pre mňa nevýhodne.  s pozdravom  anton pesko 
 dobrý den,  mohli by ste mi prosím poslať výpis obratov z môjho účtu za posledných 6 mesiacov? /maj - október 2017/  hľadal som takú možnosť v mojom ib, ale bohužiaľ sa mi ju nepodarilo nájsť a výpis potrebujem urgentne.  ďakujem.  s pozdravom zuzana majová 
 dobrý vecer, rada by som vedela prečo nedostavám sms správy na uvedené číslo telefónu pri platbe kartou, alebo akéhokolvet pohybu s môjho účtu.za odpoveď ďakujem . 
 dobrý den,  všimol som si, že mi prestali prichádzať sms notifikácie platieb, ktoré boli dlhodobo a stále sú nastavané na platby nad 20 euro. bola nejaká zmena nastavení alebo podmienok, ktoré som nejako nezaregistroval, alebo aký je dôvod nefunkčných notifikácií pohybov na mojom účte.  ďakujem za info 
 dobrý den, chcel by som sa spýtať 2 vecí: 1) heslo na prihlásenie do ib obsahuje aj písmená a nedá sa mi prihlásiť tým pádom do phonebankingu, pretože systém odo mňa žiada na prihlásenie heslo, ale klávesnica na mobile nemá podporu pre písmena, ako sa mám potom prihlásiť do phonebankingu? mám mať ako heslo výlučne číselnú kombináciu? 2) z kanády a českej republiky očakávam v rámci dedičského konania cca 66.000 eur, je nutné príjem takejto výšky hlásiť dopredu, resp. je s prevodom spojený nejaký poplatok odvíjajúci sa od výšky sumy? či len štandardný poplatok za cezhraničný prenos z kanády? ďakujem 
 dňa 5.11.2017 som cez štedrú kartu urobil nákup v ccc 2257 v trnave nákup za 87,45?. dňa 6.11.2017 mi bola táto suma odrataná z účtu. prečo sa táto suma stále objavuje v rezerváciach. 
 chýbajú nám výpisy z účtu za mesiace október až december 2016 a za všetky mesiace roka 2017 
 dobrý deň kvôli súdnemu sporu potrebujem výpis z roku 2007 - kedy mi nabehlo dvakrát po 5000 ? a boli vybrané osobné pánom macugom alebo prehodené na jeho účet - môžete mi s tým pomôct? ďakujem 
 dobrý,chcem sa opýtať prečo za október my nestiahlo zľavu za výhodný súcet,keď podmienky boli splnené. 
 žiadam o vysvetlenie ,prečo mi bolo neoprávnene strhnuté z účtu v deň splátky ,ked som si svoju povinnosť riadne do 20.11.2017 splnil.žiadam o telefonický kontakt a vysvetlenie živým pracovníkom bánky!!! 
 dobrý den, dnes pri nákupe v lídli sa nedalo platiť štedrou kartou napriek avízu o stiahnutí sumy nedošlo k spätnému potvrdeniu voči pokladni a vrapatí bola suma vrátená. ani opakované postupy cez čipové snímanie nepomohlo. musel som použiť debetnú víša kartu a zrealizovať platby. vzhľadom na uvedené vás žiadam o opravu a nahratie týchto platieb do obratov mojej štedrá karta 450528 ****4073 z obratov debetnej visa karty 440626****8083 aby som získal 0,25% odmenu z obratov, ktorá mi prináleží. jedná sa o platby v sume 29,47? a 29,99? v čase 7:53:05 a 7:53:44 s pozdravom - ján kutik 
 dobrý den, chceli by sme si zmeniť výšku sporenia z pôvodných 500,00 na 100,00 ?. pri zmene je potrebné zadať cieľovú sumu,prípadné dĺžku sporenia. ak to zadáme musíme cieľovú sumu sporenia dodržať ? budeme môcť sporenie zrušiť aj skôr ? radi by sme si zmenu vykonali domá bez návštevy u vás. ďakujem. s pozdravom mrvová janka+mrva dominik 
 prihlasovacie meno 9017175100, č. účtu 5127053612/0900 
 dobrý den, ako si môžem zmeniť prihlasovacie meno? ďakujem. 
 dobrý den, napriek opakovanému zadaniu správneho prihlasovacieho mena, správne zostaveného hesla a overovacieho kodu z sms mi nejde aktivovať internetbanking. prosím pomoc. ďakujem sb 
 dobrý den, ako sa môžem dostať k aktuálnej informácii o stave účtu a zhodnotení peňazí vo fonde maximalizovaných výnosov cez internetbanking? formou e dokumentu? ďakujem paulovcinov 
 dobrrý deň chcel by som sa návás obratiť sprosbou mám splatnosť pôžičky 25v mesiaci no výplata my chody okolo 5_6v mesiaci a nechcem byť vomeškaní či by sa to dalo predĺžiť prosím vás spozdravom kocíš a za ochopenie ďakujem 
 dobrý den,  nakoľko žíjem v zahraničí nemám možnosť si isť prestaviť limit a keďže tento účet moc nepoužívám zabudla som prihlasovanie na internet banking. potrebovala som súrne správiť zahraničnú platbu avšak ta je euro nad limitom ukazuje mi že platba sa spracováva takže neviem či to prešlo alebo nie. mohli by ste ma urgentne kontaktovať. ďakujem 
 pekný den, chcem si previesť peniaze na stavebné sporenie a mám tam vyplniť aj kod bánky príjemcu, neviem to nájsť pri i-bankingu. poradíte mi, prosím? ďakujem, alžbeta beňová 
 kedy plátili sme poisťovňa pohobra zrušiť sa 1,10.2017 
 ako mám postupovať pri strate heslá do internetbankingu ? prihlasovacie meno :9018154072 
 dobrý den, mala by som záujem predčasne splatiť môj etúver na čokolvekui. je to možné? aká by bola konečná celková súma splatenia? je možné podať žiadosť cez internet alebo je potrebné ísť osobne do pb slsp? ďakujem  barbora benková č. op el991842 
 dobrý deň. dňa 24.11.2017 som bola osobne v pobočke slsp v petržalke (tpd), aby som mohla robiť úhrady viac ako 1000eur denne. páni, ktorá má vybavovala mi povedala, že to je preto, že mám grid kartu, že si musím aktivovať sms klúc, ak chcem robiť prevody vo vyšších sumách ako 1000eur. tak som povedala, že si to chcem aktivovať. aktivovala mi to a dala mi podpísať papier zmlúva o bezpečnostných predmetoch. je tám uvedený sms kľúč a moje tel.číslo. skontrolovala som, podpísala. domá som zistila, že v bode 5. sa uvádza, že klient oznamuje bánke emailovú adresu na zasielanie elektronických výpišov. dúfam, že mi výpisy elektronicky chodiť nebudú. o toto som nežiadala, ani nemám o to záujem, takže dúfam, že výpisy budú naďalej chodiť poštou. ďakujem za vaše vyjadrenie. s pozdravom jana meluchová 
 dnes som chcela platiť štedrou kartou v lekárni dr. max...nepodarilo sa to stále sa platba  vracala....neviem čo treba robit? je karta v poriadku...nemám odvahu znovu z nej platit!!!! prosím dajte mí vedieť ako konať. 
 dobrý den,  obraciam sa na vás so žiadosťou o okamžité odstúpenie od zmluvy - zrušením bežného účtu. účet bol vo vašej pobočke v leviciach založený v r. 2001 ešte ako študentský účet / pre mládež za do vtedy na trhu výhodných podmienok. od tej doby som bola s účtom a vašimi službami viac-menej spokojná, avšak niekoľko rokov som sa potýkala s absolútnym nedostatkom proaktivity či záujmu zo strany vašich konzultantov - a to aj v dobe, keď som na účte disponovala sumou prekračujúcou 20 tisíc eur.(po dobu mesiacov, rokov). je bezne, z eklientskí poradcovia sa snažia peniace na účtoch investovat, výhodnejšie využit, no mne ani po mnohých dotázaniach na niekoľkých pobočkách (v bratislave, v leviciach), táto možnosť ponúknuťá nebola. momentálne nie je pre mňa výhodné mať účet u vás vedený, s minimom obratov a mesačným poplatkom 5,90 eur. rada by som sa vyhla plateniu tohto poplatku za stávajúci mesiac, nakoľko sa súma strháva až k poslednému dňu mesiaca a ja žiadosť podávam dneš, t.j. 27.11.2017.  vopred ďakujem za kladné vybavenie, či aspoň návrh riešenia vznuknutej situácie k obojstrannej spokojnosti.  s pozdravom  zuzana molnárová 
 nemôžem  sa dostať  k výpisu  z účtu  potrebujem originál  vraj ho mám na internetbankinggu  a neviem ho nájsť 
 dobrý den, od včera nemôžem platiť štedrou kartou, kráta/účet je podľa ib aktívna. prosím preveriť stav.  ďakujem,  r.uhlarik 
 dobrý den, je možné objednať si na pobočku slsp v avione dánske koruny cca. za 50 eur? ďakujem za info. jana horváthová 
 internet baníking mi od včera vypisuje, že som zadala nesprávný autorizačný kód. pritom som opakovane preverila, či ho správne zadávam. 
 dobrý den, práve som sa vrátila z vašej pobočky v nitre, kde som  bola nahlasit, že mi neprebiehajú bezkontaktné platby štedrej karty. pracovníkom pobočky som bola ubezpečená, že karta je v poriadku a chcela som si to overiť. opätovne mi bola platba zamietnutá. vzhľadom k tomu, že sa mi to stálo opakovane a spôsobilo mi to problémy, chcem vás požiadať o zrušenie mojej štedrej karty.  ďakujem  rudincová 
 dobrý den, mohli by ste mi prosím poslať zmluvu o zriadení účtu? potreboval by som dokladovat, že som majiteľom daného účtu. ďakujem. 
 720001813 
 potrebujem nahlásiť zmenu adresy trvalého pobytu a č. občianskeho preukazu. pokiaľ to je možné vybaviť telefonicky. ďakujem. gergely 
 dobrý den, dňa 27.11.2017 mi bol schválený spotrebný úver na čokoľvek vo výške 6 200,00 eur č. 5137868196. týmto úverom som žiadala o refinancovanie predchádzajúceho spotrebného úveru na čokoľvek č. 5130631866. táto skutočnosť sa nestala, nakoľko na môj bankový účet prišla celá suma 6 200,00 eur a nebol refinancovaný predchádzajúci úver. týmto chcem vedieť prečo sa to nestalo resp. kedy sa táto transakcia uskutoční. ďakujem. s pozdravom bjalončíková 
 dobrý deň. napíšte prosím 5-číselný verifikačný kód rezervácií na sumu 1 eur uskutočnený cez portál www.paysend.com. ďakujem 
 dobrý den,  práve som potrebovala urobiť prevod z môjho súkromného účtu na bankový účet vo fio banke, použila som na to sepa platbu, nakoľko platím v eúr a do čr. už som to viackrát robila a nikdy s tým nebol problém. no akonáhle vyplním č. účtu vo forme iban, nie je možné zadať variabilný symbol. je potrebné odoslať platbu ako zahraničný prevod?  s pozdravom, nina braun 
 dobrý deň. chcem sa len opýtať. v piatok som liakceptovalae požadovaný úver. a chcem sa opýtať  či je to vláste už schválené a peniaze mi prídu na účet alebo treba ešte niečo z mojej strany?..ďakujem kubov 
 dobrý den,  zo šetriaceho účtu sk7409000000005128393424 som vykonal prevod na môj bežný účet sk8309000000005127729782. chcel by som sa opýtať ako dlho trva tento prevod, resp. je možné prevod vykonať len k nejakému výročiu?  ďakujem martin vajs 
 dobrý deň. včera som chcela platiť kartou a nešlo mi. zistila som že platnosť karty vypršala 10/2017. kú dnešnému dňu mi nebola zaslaná nová.z akého dôvodu?alebo kde sa nachádza? niesom dlhodobo na slovensku.ale bola by som rada keby mi bola zaslaná na adresu voľgogradská 23/4, martin 8 ktorú mám aj u vás zadánú.ďakujem maliková 
 dobrý deň , dneska mi bolo volane, bohužiaľ som nestihla zdvihnúť nakoľko som v práci. predpokladám, že je potrebné doložiť nejaké informácie ohľadne mojej osoby. poprosím info kde a čo je potrebné zaslať aby sme to mohli urýchlit, ďakujem. 
 dear sír or madam,  on 22. of november i gót a xml document for payment in the amount of 44,13 ?, čan you explain me why did you send me this document.  best regards. 
 dobrý den, chcela by som vás poprosiť o pomoc pri aktivovaní karty cez internetbanking. neprichádza nám sms tak nemôžeme aktivovať kartu možno preto lebo to je rakúske číslo ale nám bolo povedané že to funguje. s pozdravom stanislava mang fur firma mischu group s.r.o 
 dobrý deň. pri pokuše aktivácií hesla, ak má to pustí ďalej a dám aktivovať vypíse mí se nesprávna hodnota nového hesla alebo heslo nieje možné zmenitni. dodržala som všetky pravidlá. nemám to neako zablokované ? 
 prosím o zasielanie faktur elektronicky. 
 na účte sk0309000000005060258604 som žiadala priradenie grid karty, podpísala som na pobočke zmluvu, avšak grid karta mi stále priradená ku účtu nie je. poprosím o riešenie. ďakujem nudzikova 
 dobrý den, dnes ráno som sa snažila zaplatiť za nákup v lídli a po niekoľkých pokusoch zaplatit, platba aj tak neprebehla. evidentne sa mi stále vracali peniaze naspäť. prosím o vysvetlenie a následnú napravu, ak ste z nejakého dôvodu zablokovali kartu. s pozdravom, kremeňová 
 incomplete náme for sending money  please help mě to solve the problém with this money sending: turnovér details account number:	44045201040001266 bič swift code (bank of account to be cředited/debited):	aboccnbj190 name of counter account:	guangzhou aoermei electronic technono.22 chuangyua symbolš / payer reference variable symbol: specific symbol: constant symbol: payer reference: dates settlement day:	22.11.2017 dáte of maturity:	22.11.2017 amount amount:	-34.60 eur other data namě of turnover:	zps transakcia debet note:	201725092315 additional dáta: bic:aboccnbj190|zasl.suma171124usd4 0,|poplatok:sha|||695  statement number:	0	account statement number to which the given turnovér is  the company namě is not satisfactory. the right namě is: guangzhou aoermei electronic technology co.,ltd  please help me to send a mássége to ther bank with the right name.  thánk you and best regards,  attila vitaris artphone s.r.o. 
 dobrý den, rada bzy som sa informovala ohľadom štedrej karty, nakoľko mi končí tento mesiac platnosť starej karty a bola mi prevydaná nová karta, ale do dnešného dňa mi nebola doručená, ako mám postupovat? ďakujem za informácie.prajem pekný deň.spozdravom luptáková jana 
 dobrý deň mám otázku ohľadom sporenia ktoré mám nastavené na mojom účte. je možné tieto prostriedky vybrať? je možné tieto prostriedky investovať do nejakých fondov? priamo cez vas? cez internet banking? ďakujem za odpoveď. jd 
 please use english language with me, thanks. attila vitaris 
 dobrý den, neviem či je ten nigeorgetn taký výnimočný, nedajú sa mi previesť peniaze zo sporenia na rezervu do bežného účtu. čo robím zle? 
 dobrý den,v piatok o 14,30 hod. mi z vúb bánky boli prevedené a aj odišli peniaze na môj účet v šlsp. nebola to rýchla platba.kedy mi nabehnú na účet? 15.11.2017 mi nabehli v ten istý deň asi po 3 hodinach, tento prevod však nebol doposiaľ zrealizovaný a súrne tie peniaze čakám! ďakujem! 
 musím si potom vybrať možnosť na dobierku, t.j. vybrať peniaze z bankomatu a plátiť v hotovosti kuriérovi resp. zaplatiť kartou rodinného príslušníka, ktorému potom prevediem peniaze. 
 dobrý den,  nakoľko som nenašiel možnosť zrušenia sporenia na rezervu v online bankovníctve vašej stránky, potreboval by som informácie +/- ako zrušiť (dodatok koľko bude vrátená suma z doteraz odvedenej na rezervu), prípadne prečo nerušiť a prečo. 
 poprosím vás o informáciu ako ziskam prihlasovacie meno k internetbankingu,ktore mi bolo dané bánkou a ja som ho zabudla.heslo viem ale nemôžem sa na internetbanking prihlásiť.ďakujem.čajová 
 dobrý den, internet banking mám aktivovaný–heslo som si nastavoval priamo na pobočke) no bolo to už pred nejakým časom a odvtedy som nepotreboval používať ib, a teda nepoznám svoje prihlasovacie meno.aké sú prosím možnosti ho zistiť(najlepšie aby nebolo potrebné navštíviť pobočku).vďaka moje číslo účtu je sk2809000000005027747537 
 dobrý den, chcela by som nahlasit, že v dňoch od 12.01. do 12.02.2018 sa budem nachádzať v zahraničí (australia, nový zéland). ďakujem, j. 
 to ako nemislite vážne asi sa dušená musieť poobzerať po inej bánke vet ivan sa nedá nič normálne vibaviť no niečo strašné 
 dobrý den,  potreboval by som sa dostať do internetbankingu ale nemám svoje prihlasovacie meno. a nepamätám si ani alias. ďakujem za info ako sa to dá riešiť bez navšetvy bobočký. 
 dobrý deň mám otázku 24.08.2017 som si u vás navyšoval úver dalo by sa teraz ku dňu 27.11.2017 opätovne navýšiť o 2000 eur ďakujem za odpoveď 
 dobrý deň prajem. ráda by som sa opytala, bohužiaľ svoju ším kartu na ktorú mi chodia autorizačné sms nemám k dispozícii a tak by som si rada zmenila číslo kám by mi tieto sms chodili. je to možné aj takto na diaľku to vyriešiť. momentálne som ale v zahraničí a tak sa neviem dostaviť ani osobné na pobočku.  verím že to možné je. s pozdravom lefkanicová 
 čo mám urobiť,aby som vrátila peniaze 
 dnes v doobedňajších hodinách sa mi stálo to, že pri platbe štedrou kartou mi bola najprv platba schválená, v zápätí vrátená a platba neprebehla ani pri opakovanom pokuse o platbu. musel som použiť iný spôsob platby. 
 dobrý den.co mám robiť  ak som zabudla svoje heslo a som v zahraničí? nemôžem si vybrať peniaze ani sa prihlásiť na internet banking. vopred ďakujem. 
 dobrý den, chcem premenovať účet pre internet/e-mail cez ib,no akosi sa mi to nedá. poprosím radu ako to zrealizovať. ďakujem.  s pozdravom  marek kanderá 
 9016720533 
 dobrý deň prajem. na mojej platobnej karte visa electron prestala fungovať bezkontaktná platba. v nastaveniach na i.b. je bezkontaktná platba povolená. ako mám postupovat? ďakujem štefan kňazik 
 posledný obrat na účte mám evidovaný z 18.11.2017 dnes je 26.11.2017 viem že som mal platby kartou po 18.11.2017 8dni to nemám aktuálne. ďakujem 
 dobrý den,  jedná sa o bezhotovostný vklad vo výške 5000 eur, ktorý sa vykonál 15/11/2017, f001151120179454574  bol to vlastne prevod z môjho sporiaceho účtu na bežný. ja som však tento prevod nezadával ani o neho nežiadal na pobočke, tak žiadam o objasnenie, resp. by som tú čiastku chcel mať späť na sporiacom účte bez poplatku.  vopred ďakujem.  s pozdravom  peter kostolányi 
 dobrý den,  chcem sa spýtať ako postupovat, keď mi v sobotu t.j. 25.11.2017 v nc laugaricio trenčín, bola bankomatom nevydaná karta pri výbere hotovosti? kde si ju budem môcť vyzdvihnút? najbližšia pobočka je v piešťanoch. ďakujem kabátova 
 dobrý den, nemala som pripísanú odmenu za platbu kartou na štedrom účte za mesiac október.došlo k nejakým zmenám? ďakujem. 
 dobrý večer, omylom som zadal 2 rovnaké príkazy z eb, ten druhý, ktorý som podpisoval le erik koba 	25.11.2017 22:51:49si je zbytočný, nakoľko je to ta istá platba ktorú som realizoval pár minút pred tým. je možné túto platbu zrušiť ? s pozdravom, váš klient erik koba 
 dobrý deň prajem , chcem vás poprosiť o viac info k pôzicke, ide mi hlavne o to koľko % je úrok ak vezmem pôžičku cca 10 000,- so splátkou na 4-5 roky. pracujem ale v nemecku na riadnu prác.zmluvu ako zamestnanec.a aj to kedy by som peniaze dostala na účet. ďakujem 
 načo mi je takýto internetbanking ktorý viac nefunguje ako áno a ešte chcete za každý úkon nekresťanské peniaze. ako mám urobiť prevod, ke%d mi sms kód nie ste schpny poslať ani na tretí raz. čo v najkratšom čase uvedený účet zruším 
 dobrý deň chcem sa opýtať keby som chcel hneď splatiť spotrebný úver 000000-5126085145/0900 koľko tam musím zaplatiť aby to bolo vyplatené.naskytli sa mi nejaké peniaze a neviem či by to bolo dosť.ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, po prechode na novú formu internet bankingu - george, nevidím nikde info o stave investície v rámci slsp asset management. v starej verzii táto informácia bola dostupná. poprosím o info, kde sa dá nájsť info o stave(výske) investície v novom internet bankingu. ďakujem  svoboda 
 dobrý den,  chcela by som vás poprosiť o zaslanie nového pín kodu ku karte z dôvodu zabudnutia pôvodného. za ochotu vopred ďakujem.  s pozdravom  kristína skalická (prihlasovacie meno: 9101141729) 
 dobrý den, mám vo vašej banke szú aj rezervu. chcem vediet, ako môžem previesť prostriedky z rezervy na szú. ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, zmenila som si platbu z 20 na 50 eur na : číslo účtu:	sk3209000000005031552484, chcem sa ale informovat, keby som tam dala mimoriadne vklady a na jar by som chcela z daného účtu vytiahnuť hotovosť časť alebo celé zrušit, bude mí stiahnutý poplatok, teda či z mojich peňazí pri výbere celej čiastky sa mi stiahne a nebudem mať výber v celej hotovosti účtu ? ďakujem za odpoveď s pozdravom glončáková eva 
 dobrý deň poprosím o telefóny kontakt n aoperatera.keďže som dostal odpísané pomocou e-maila inštrukcie na aktiváciu heslaib a nejde mi to.poprosím o priamu linku na operátora keďže sa nemôžem spojiť cez kontakt uvedený na stránke slps.žiadam vás o telefónu komunikáciu 
 vážená banka, obraciam sa na vás so žiadosťou o prehodnotenie úrokovej sadzby na úverovom účte pre mladých č. 5036545208 z dôvodu že stanovená úroková sadzba nespĺňa moja očakávania, tak ako som už vás informoval v roku 2016 a vzhľadom na skutočnosť, že mi končí možnosť vyplatenia úveru bez poplatku resp.refinancovať. toho času mám stanovenú úrokovú sadzbu 2,50%, pričom vzhľadom na bonitu a históriu, bankové produkty, ktoré vediem alebo spracujem v mojom mene predpokladám po ukončení 5 ročného obdobia optimálnu úrokovú sadzbu pri plnení  podmienok ako doteraz (lepšie úroky) v sadzbe 1,59%. zároveň vás prosím o informáciu, ktorý deň je považovaný za posledný na úhradu úveru v rámci lehoty 4-5 rokov bez poplatku za predčasné splátenie úveru.  ďakujem za informáciu a odpoveď prosím mailom, telefonicky alebo stretnutím na pobočke. s pozdravom román horák 
 ako mám k vám zavolať z práhy ,keď to nikto nezdviha,prosím uveďte mi číslo,ktoré funguje i cez víkend,,vás automat mi hovorí dookola ,ale nikto nezdviha,,ďakujem madová 
 dobrý deň chcela by som vás poprosiť...nemám internet banking niekde som stratila prihlasovacie údaje ...mohli by ste mi zaslať nové??ďakujem krásne..janova 
 dobrý den, chcem sa opytat, aké výhody mi ešte zostávajú, keď ste mi poslali správu o zrušení výhod. potom by som si urobila prehľad bank, kde by som mala ako klient aj nejaké výhody. ďakujem 
 dobrý den, chcela by som sa opytat, že dala som si sporenie k účtu a mi nestiahli a chcela by som zmeniť mesačnú šumu. ďakujem 
 dear;   your systém does not work, i will still not have my money three weeks after asking urgently. you did not call me yesterday. you did not call me back this morning. you hung up the phone four times when i spoke to you this morning my lawyer was with mě and saw that. i tried the transfer with three different phones. no solution worked. you aré děliběřatelý mocking mě and blocking mě.  i inform my lawyer as i told you and blockeď any operation with you. it's ověr . give mě thé balance of my account for the proceduře allows it. you must make this transfer it is an orděr that i give you.  that?s my lást request send my balance .  you dídn?t respect anything i asked you you aré a sháme . i hope your high management will see all the conversation we have since three weeks.  you will hear about mé believe me.  vincent girardin 
 dobrý den, chcel by som zrušiť platobnú kartu, nakoľko ju nepoužívam a nie je ani aktivovaná. je možné ju zrušiť elektronicky alebo musím navštíviť pobočku, pretože momentálne som na niekoľko mesiacov v zahraničí. ďakujem. s pozdravom peter repčok 
 dobrý den, na číslo účtu sk1909000000005073425678 som včera večer žiadala o úver 1000?, keď som žiadala v minulosti bolo mi to schválené v priebehu 1 minút, teraz to nie je schválené ani za niekoľko hodín, môžte sa prosím pozrieť prečo? ďakujem 
 hello.  i would like to pay for a patient's medical bill through the doctor's bank account in your bank and would like to pay it through western union from the united states.  would you be able to help me?  what information would you need to make this happen?  thánk you in advance.  jessica 
 dobrý den, dňa 2.10.2017 som posielal platbu vo výške 39,60? na účet sk3209000000000176623623 bez variabilného symbolu. táto platba bola vykonaná omylom, keďže rovnakú sumu som posielal o pár dní neskôr na účet sk7702000000001680132457 s variabilným symbolom 4718868311. išlo o výzvu na zaplatenie poistenia osobných vecí a karty ku dňu 16.10. 2017. platba uskutočnená 2.10.2017 bola mňou poslaná ručne ako opakovaný príkaz, keďže ku dnu platby, t.j. 25.8.2017 som nemal dostatočné krytie na účte a platba sa neuskutočnila. tytmo sa chcem spýtať či je možné naspäť požadovať daňú sumu t.j. 39,60? zaslanú dňa 2.10.2017, keďže nebola táto suma evidovaná ako zaplatenie poistného a následne o pár dní mi bol postou doručený príkaz na zaplatenie poistného. ďakujem. 
 dobrý den, chtěl jsem zaplatit svoji kardou na internetu, ale zapnulí jste mí 3d secuře. tám ale nemám uvedené těl. číslo. maželka má svoje číslo ke svě kartě, k mě ale nikde v bankovnictví nastavit nejde. můžete to prosím udělat? +420 777 777 585 děkuji, petr cheben 
 dobrý deň. chcela by som vám oznámiť že váš nový georg je jedna veľká somarina...v stárom internete bankingu som mala uložené všetky predefinované platby a keďže využívam v zahraničí len mobil nebol problém tieto platby vykonávať..v tom novom to nejde...ak kliknem na adresár hodi mí platbu ale bez variabilného symbolu..tak nemôžem nič platiť..neviem načo to bolo dobré..je neprehľadný a zo starým nemá nič spoločné..dobrú alikáciu ste vymenili za jeden blúd...ďakujem veľmi pekne..som zvedavá ako teraz zaplatím seky 
 dňa 2.5.2017 som uzatvoril zmluvu o bezpečnostných predmetoch so slovenskou sporiteľňou a teraz by som potreboval aktivovať využívanie elektronických služieb, internetbanking. do prihlásenia som zadal prihlasovacie meno a heslo no ďalej som sa nedostal. prosím o radu ako správne postupovať pri aktivácii. podotýkam, že sa jedná o prvú aktiváciu k prístupu. ďakujem za pochopenie a radu. peter vázan 
 dobrý den, chcem sa spýtať prečo ste mi nepreviedli peniaze zo saving accountu na môj bežný účet.žiadala som o prevod 22.11.2017 a stále nie sú prevedené.keďže žíjem a pracujem v zahraničí všetky transakcie nateraz robí, len online a súrne potrebujem previesť nejakú sumu na môj bežný účet zo saving accountu. ďakujem. 
 dobrý den, dnes o cca 14:30 mi boli prevedené peniaze z účtu vub, presne 50?. chcem sa opýtat, kedy mi tých 50? nabehne na môj účet v šlsp. dňa 15.11.2017 mi taktiež z rovnakého účtu bolo prevedených 50? a peniaze mi v šlsp nabehli ešte v ten deň o 2 hodiny. ide víkend a žiaľ nemôžem čakať v ba do pondelka. ďakujem 
 dobrý den, dňa 22.11.2017 som dávala príkaz na úhradu cez internet banking na účet: de31700222000071788512 - kráken, payward ltd., sumu 50,00 eur. za aký čas táto suma nabehne na uvedený účet?  už sú to dva dni a čiastka tam ešte nie je. 
 dobrý den, chcem sa informovať či a kedy mi bude zaslaná nová karta , keď platnosť prvej mi koncí 11/17? prišla mi iba správa o prevydaní novej karty a to bolo ešte v októbri..ďakujem krásne za informáciu...s pozdravom luptáková jana r.c.855830/8033 
 dobrý deň neviem sa dovoľať na sporotel, môžte ma prosím kontaktovať? rada by som si preverila, či mi boli vrátené peniaze z e-shopu na kreditnú kartu. ďakujem 
 dobrý deň poprosím vás o radu.nemôžem si aktivovať heslo na ib.prejdem prvou stranou aktivácie hesla a keď sa dostanem na druhú stranu,zádam heslo pomocou sms kľúča.vyhodi mi tam : nesprávna hodnota nového hesla alebo heslo nie je možné zmeniť.skúšal som niekoľko krát zmenu hesla a furt neúspešne.poprosím o radu.ďakujem stás 
 dňa 4.11. mi bolo vrátené na konto 113,63 eur.nedostal som ale žiadnu sms a ani sa mi ta suma nepripísala k účtu.kedy sa mi to pripíse? ďakujem 
 dobrý den, mohol by som vás poprosiť o zaslanie výpisu z môjho osobného euroučtu za posledných 6 mesiacov na mail? ďakujem gardian 
 dobrý deň zabudla som heslo,a cez aktiváciu hesla si chcem heslo zmeniť avšak stále 3 krát som čakala na potvrdzujúcu sms a neprišla ani jedna.  ďakujem za skoré vyriešenie. 
 dobrý deň. touo cestou vasžiadam o zrušenie rezervácie pod číslom 3, 4 a 5. úhrada už dávno bola prevedená. ďakujem č. popis rezervácie protiúčet a kod bánky  dátum a čas rezervácie  súma rezervácie 1. bezhotovostná platba kartou  24.11.2017 13:01:19  -17,01 eur 2. bezhotovostná platba kartou  23.11.2017 15:06:14  -10,69 eur 3. bezhotovostná platba kartou  01.11.2017 04:02:35  -5,40 eur 4. bezhotovostná platba kartou  31.10.2017 13:03:11  -6,29 eur 5. bezhotovostná platba kartou  30.10.2017 14:02:55  -7,05 eur 
 dobrý den, neviem či máte veľa žiadosti ale asi ano, chcem sa len opýtať moja žiadosť o úver 300? prebehla pred cca 2 hodinami. ak je nutné niečo doložit, nie je problém. ďakujem. 
 nemôžem si založiť cez ib súhlas s inkasom. nie je tám voľba. asi mám zatvorený účet voči všetkým inkasám. môžete mi to zmenit, aby som nemusela chodiť do banky. ďakujem. 
 dobrý deň .  chcel by som sa spýtať . omylom som poslal na jeden účet 50e. sú tie peniaze nenávratne preč alebo sa s tým dá niečo robiť ?  ďakujem s pozdravom 
 dobrý deň chcela by som vás poprosiť o zmenu telefóného čisla,nejde mi to upraviť bo sms kľúč mi chodí na neexistujúce číslo,ďakujem pekne s podrávom mihálíková 
 dobrý den, od 01.09.2017 nastali zmeny v poplatkoch za transakcie na účte. je mi účtovaný poplatok za realizáciu platby vo výške 0,20 eur tak isto aj za platbu kartou. viete mi prosím poslať mailom nejakú ponuku na výhodnejší účet čo sa týka poplatkov? ďakujem dianová. 
 dobrý den, včera mi bolo vašou kolegyňou nastavené sporenie k bežnému účtu, žiaľ sporiaci účet zatiaľ na mojom internet bankingu nevidím. taktiež mi bolo nastavené poistenie v prípade pn. a to tiež nevidím. mohli by ste mi poslať podrobné informácie ohľadom toho poistenia? v prípade ak s poistením nesúhlasím dá sa to zrušiť? ďakujem, s pozdravom richard varadín. 
 ako mám zrušiť tieto výpisy: vypis@slsp.sk - šifrovaná správa sa nachádza v prílohe. / encrypted message is attached. je to vo formáte zip a pýta heslo. 
 dobrý den,  14.11.2017 som internet bakingom požiadal o pôžičku 1 900 eur, ktorú ste mi ponúkli - ponuka je tám aj teraz . nedostal som odpoved, je stále v stáve spracovavaná . pozriete sa na to prosím ? potrebujem kúpiť zimné kolesá na moje motorové vozidlo, tak len aby som vedel, či mi to zamietnete, alebo akceptujete . poprosím odpoveď e-mailom, pracujem na call centre do 16:00 hod. som na linke . ďakujem s pozdravom zoltán bukata 
 poukázal som zopár platieb na jeden účet a ešte neboli zrealizované a rad by som vedel či sa dajú ešte zrušiť? 
 môj účet 
 dear mádam/sir, šince i have forgotten my pin, kindly reset and send me a new one. thánk you for support. best regards, gusztav roland kopeczky 
 dobrý deň v internetbankingu sa mi nezobrazuje môj osobný účet a pri kliknutí na záložku účty sa nezobrazujú žiadne položky niekoľkokrát som to reklamoval na pobočke ale nevedeli mi s tým pomôcť . vedeli by ste mi poskytnúť kontakt na niekoho, možno počítačovo zdatnejšieho ako pracovníčky za priehradkou, kto by mi vedel poradit? 
 dobrý den,  už dlhšie mi nefunguje sms notifikácia. dá sa povedať pár mesiacov. tak isto nemôžem používať mobilnú aplikáciu pre platby, pretože mi sms kod jednoducho nepride. mala som doma novorodena, tak som situáciu neriešila, ale už má to začína iritovať (pohyb na účte - výbery, patby a prijaté peniaze som tiež sledovala cez sms, teraz mi už absolútne nič nechodí) poprosím o promptnú nápravu. číslo som si pred chvíľou pre istotu skontrolovala a je uvedené správne. (je niekoľko rokov nemenené)  vďaka 
 dobrý podvečer rád by som sa spýtal ako dlho trva prevod peňazí z môjho sporenia na účet keďže to je jeden a ten istí účet predpokladal som že to bude hneď....dalo by sa spracovanie urýchliť? potrebujem to najneškvor do soboty ďakujem pekný večer prajem  
 dobrý den,  chystám sa zobrať si nové auto a chcel by som sa spýtať či by sa dala znížiť výška mesačnej splátky mojeho úveru tým že by sa predĺžila doba splácania a po splátení auta by som si ju zás skratil. je to možné? ďakujem s pozdravom robert haláma 
 čan i transfer money from my account to the bank card of another country (to the ukrainian bank)? if so, how do i do it and which recipient details do i need to know? 
 dobrý deň už druhý krát sa pokúsam aktivovať si heslo a vôbec mi neprišla spätná sms s kodom. prečo mi to nefunguje ? ďakujem 
 dobrý den, chcem sa spýtať či v cene 5,90 ktorú platím za vedenie môjho účtu je zahrnutá aj notifikácia transakcií pre sms. vopred ďakujem za odpoveď. s pozdravom r. máček 
 dobrý den, chcela by som konzultovať tému mojej bakalárskej práce,nakoľko mojou témou je :riešenie špecifických výnimočných situácií v bankách, chcela by som sa zamerať na pobočky a riešiť nejaké bankové prepady a podobné  rizikové situácie 
 dobrý podvečer rád by som sa spýtal ako dlho trva prevod peňazí z môjho sporenia na účet keďže to je jeden a ten istí účet predpokladal som že to bude hneď....dalo by sa spracovanie urýchliť? potrebujem to najneškvor do soboty ďakujem pekný večer prajem 
 prosím vás o zrušenie platobnej karty k účtu v.i.p.real development na pana branislava ocenása, pretože už nieje konateľom ani spoločníkom tejto firmy a ja platím pravidelné poplatky 25 eur zbytočne. žiadam o všetky prístupy a celkové zrušenie tejto platobnej karty , takisto chcem zrušiť zadanie v systéme . 
 dobrý deň. už druhý deň som sa do môjho účtu v internetbankingu musela prihlasovať asi 4x za sebou. a aj keď všetky prihlásenia boli správne, po treťom ráže má systém vyzval prepísať kontrolný prepis kódu a potom som znova musela zadať moje prihlasovacie údaje. neviem, či je to iba môj problém alebo aj ostatných klientov a teda problém softweru. neviem. prosím o bližšie informácie a riešenie tejto veci. ďakujem veľmi pekne. so srdečným pozdravom, mária vagasová 
 dobrý deň ja by som sa len chcel informovať či ste mi zrušili aj prečerpanie to teraz musím zadať znovu ak by som chcel ísť do mínusu 
 prosím o posielanie výpisov z môjho účtu sk3109000000000090964590 online na môj mail vajdova.kkazet.sk 
 dobrý den, 15.11. som si požiadal o over a prišla mi sms že mi dáte vedieť do 3 dni- bol štátny sviatok a víkend to chápem ale už je to 8 dní a nedostal som ani správu ani na ibankingu o tom nevidím nikde žiadnu zmienku. môžte mi prosím povedať, čo sa stalo, poprípade prečo má nikto nekontaktoval, pretože s tými paniazmi som tak trochu počítal a dostal som sa momentálne kolí tomu do nepríjemnej situácie vopred ďakujem za odpoveď 
 mi nejde převod 
 dobrý den,chcem sa informovat, akou formu mám uhradiť poplatok 74,50 eur za zmenu úrokovej sadzby, číslo úveru 5045510971. bude mi tento poplatok automaticky strhnutý z účtu?  ďakujem, kupcová 
 dobrý deň neviem prečo mi bánka zamieta prevody kartou žiadam slsp aby mi vyčistila rezervácie 
 žiadam vás aby ste mi vyčistili rezervácie na mojom účte neznášam rezervácie načo to vôbec aj existuje len s tým buzerujete ľudí a brzdí mi to veci robte s tým niečo 
 dobrý deň chcem sa opýtať ako yistím presný stav účtu keď mi na ib ukazuje disponibilný stav 70e a vlastné prostridky 160e ako to vlastne je ďakujem 
 sehr geehrte damen und herren, ich mochté fragen, was ich tun muss um dáš konto bei ihnen aufzulosen? kann ich dás online regeln? es ware nett wenn sie mír behilflích waren und ich nicht extra nách levíce in der slowakei fahren brauche. fur ihre hilfe bedánke ich mích im voraus andreas kapp 
 dobrý deň opakovane vás žiadam o zaslanie novej platobnej karty, nakoľko stárá mi končí koncom tohoto mesiaca november 2017 ďakujem žiak 
 prosím kontaktujte ma čo najskôr telefonicky, nemôžem sa s vám spojiť ohľadom prevodu peňazí pri predaji nehnuteľností ďakujem 
 prosím vás dokedy budem mať účet 5070967690 aktívny? nechcem už mať v ib 2 aktívne účty, keď som už 1 zrušila. ďakujem veľmi pekne za info. 
 dobrý deň mám u vás úver a keď som si ho k vám prenášala musela som mať viinkuláciu z poisťovne a poistenú nehnuteľnosť. môžete mi prosím napísať kde? nakoľko neviem nájsť papiere . ďakujem 
 dobrý deň a výber hotovosti sa dá realizovať zo štedrej karty? 
 dobrý deň.chcela by som nakúpiť na wish ,ale nejde mí to.mám kartu maestro debit.treba tam niečo aktivovat,keď chcem platiť kartou cez internet? a ak ano,ako sa to robí? ďakujem doví. 
 dobrý den, chcela by som si upraviť denný limit čerpania. ako mám postupovat? 
 dobrý deň. mám u vás, nie dlho , 2 pôžičky, ale chcala by som sa opýtať , či by nebol možný refinanc. spolu je tam dlh cca. 4700?. ja by som však chcela tieto zahrnúť do jedného s tým, že by som potrebovala ešte cca.1300? na dôrabku domu. preto by sa jednalo o 6000?. ďakujem. michaela \bohdanova, r.c.7911018456 
 dobrý deň prajem! chcel by som vás požiadať o aktiváciu štedrej karty. číslo kartového účtu: 5056197220 dá sa to vybaviť týmto spôsobom alebo je potrebné navštíviť pobočku osobne. ďakujem. 
 dobrý deň dnes som si aktivovala štedrú kartu a chcem sa opytat, či sa nedajú robiť platby z účtu pri štedrej karte. vďaka 
 dobrý den, prosím vás potreboval by som aktivovať notifikácie transakcií na email. po aktivácii mi vypíše hlasku soslúžba nie je aktivovaná alebo povolená!un. čo treba k aktivácii? ďakujem mačko 
 dobrý deň dňa 15.11.2017 som cez internetbanking požiadal o pôžičku a do dnešného dňa som nedostal odpoveď iba mi prišla správa že sa to spracúvava chcem sa opýtať ako to dlho trva moje číslo účtu je sk1109000000005117603502 za vašu odpoveď vám vopred ďakujem. 
 dobrý den, nedávno mi bol doručený list, že na môj účet nebol v mesiaci október 2017 dostatočný príjem na zľavu na bývanie, avšak pre dodržanie zľavy, je potrebný príjem minimálne 324,40 do 30tého novembra 2017. včera som previedol na daný účet 1000 eur. chcel by som sa poinformovať či po prevedení danej sumy, je zľava uplatnená aj za mesiac október a teda vlastne aj november nakoľko aj v tomto mesiaci som mal poukázať príjem.  ďakujem pekne, v prípade nejasností,mojej otázky má kľudne kontaktujte telefonicky.  ďakujem pekne, peter milan 
 dobrý deň. chcel by som sa spýtať na úver čo som si zadával na ib . či ho mám schválený . ďakujem . 
 dobrý den,  opäť sa na vás obráciam s problémom prihlásenia sa do internetbankingu. z ničoho nič mi včera prestalo fungovať prihlásenie sa do ib,(pisalo že zadávam zlé heslo, ktoré používam už pár rokov takže to nie je možné že som fakt zadával zle) tak mi na pobočke zresetovali heslo s tým nech si ho nanovo aktivujem. skúšali sme to rovno na pobočke, pravidlá nového hesla som samozrejme dodržal no aj po troch pokusoch mi zlyhal posledný krok aktivácie nového hesla, t.j. konkrétne mi nedošla sms ka s potvrdzujúcim kodom. telefón mám tiež v poriadku. poraďte mi čo ďalej, kám sa obrátiť s týmto problémom. na pobočke sme to vzdali s tým, že asi meská sms služba a tiež nevedeli čo stým ďalej.  ďakujem,  s pozdravom,  štefan popovič 
 dobrý den, chcem nahlásiť výber hotovosti 5000 eur na pobočke   v rajči dňa 24.11.2017. je to možné touto cestou? ďakujem za odpoveď obratom. betinska 
 dobrý den, chcem vás požiadať o prechod na pôvodnú verziu ib. george je čistý fail a nemám záujem používať tento polotovar. chýbajú základné funkcie exportu do csv, nie je možné filtrovať odchádzajúce platby napr.pre transakcie deb.kartou. v prípade, že to nie je možné budem nútení hľadať inú bánku. nedokážem pochopiť ako si bánka môže dovoliť takéto diletantstvo. ďakujem vlček  0903/901 113 
 dobrý deň chcela by som vás poprosiť o pomoc nedá sa mi prihlásiť na internet bankivg č.ú. sk6309000000005070204001 prihlasovacie meno: 1072265011 ďakujem 
 dobrý deen,cchhcel. bby. soomm saa.  iinnfoormmovatt-ak zruším trvalý príkaz je to spoplatnené?a ešte ak by som chcel opäť dať ten istý trvalý príkaz je to spoplatnenw,ako je to vlastne zo zadávaním trvalých príkazov a rušením to?je to spoplatené?.ďakujem 
 popltok za vedenie účtu 5.90 mi je účtovaný každý mesiac. prosím o vysvetlenie 
 vážená slsp,  mám u vás jeden sporiaci účet (sporenie pre radosť), kde pravidelným mesačným vkladom 198 eur spĺňam podmienky na získanie lepších úrokov. t.j. + 0,20% p.a. pre sporenie so sumou sporenia od 50 eur.  rád by som si otvoril aj ďalší sporiaci účet avšak vklady na tento účet nebudú pravidelne. 1) je možné otvoriť si účet sporenia pre radosť bez pravidelného mesačného vkladu? 2) budem dostávať aj na tento účet zvýhodnenie lepšie úroky +0,2% p.a.?  ďakujem za vysvetlenie.  s pozdravom, marcel beník 
 dobrý večer ospravedlňujem sa ale 21.11 o'10:18 som dostal novú alternatívu na úver nakoľko mi vyhovuje len som zle potvrdil dá sa ešte raz poslať ďakuje. 
 v poslednej dobe mi v obchodoch zamietne platbu mojou štedrou kartou kde je dostatok ? . moja otázka - v čom je problém ? 
 dobrý den, predminulú nedeľu 12.11.2017 som blokoval kartu a pani mi povedala, že do 5 až 10 dní mi príde nová s novým pín. dal som si ho zaslať postou miesto sms ale to som nevedel, že to bude toľko trvať. karta mi prišla ale pín nie a dnes je 10ty deň. kedy mi to konečne pošlete?? musím vyberať hotovosť v banke a účtujete si za to po 3 ?!!! žiadam o urýchlené zaslanie pín aspom cez sms. kubína 
 prosím o vyriešenie problému. kontaktujte ma telefonicky.  ďakujem, hírka 
 petra naštička, rýbaný 166, 95636, číslo účtu 0263013030/0900. nedá sa mi prihlásiť do internetbankingu, nechodí mi na tel. číslo aktivačný kód. zabudla som nové zmenené heslo.za vyriešenie problému ďakujem. 
 ako mám oznámiť/požiadať o zmenu údajov - priezvisko a adresá? 
 as i am living in switzerland, i never rečeived the new mastercard card detail mastercard mass chip contactless-5415 9777 âücc 2745. mine hás expired in october/2017. please čan you check the problém and send the card to my príváte address in switzerland. best regards. m. luscher 
 zdravím,  potrebovala by som výpisy z účtu za posledných 6 mesiacov. viete mi poradiť ako sa k nim doštat? musím ísť osobne na pobočku a požiadať o výpisy tam alebo mi viete výpisy poslať aj elektronicky na moju emailovú adresu? zmenu z papierového na elektronický výpis som správila v internet bankingu až dneš, preto sa neviem dostať k elektronickým výpisom za posledných 6 mesiacov, ale najbližšie mi príde výpís iba za tento mesiac.  ďakujem za pomoc a pozdravujem jochmanová 
 dobrý den,  prednedávnom som si zadával online žiadosť o spotr. úver ale stále je tam stáv, že sa to spracovava. tak potrebujem buď aby mi zrušili tento stav spracovávania. nech teda to buď schvália alebo zamietnu. ďakujem a ešte sa chcem opýtať ak si chcem preniesť úver do inej banky potrebujem aj od vás súhlas nejaký alebo netreba, stačí to len v tej druhej bánke vybaviť. ďakujem za skorú odpoved, s pozdravom strakula 
 potřebují zaplatit častku 1658 eur na účet rado reality sk38 0200 0000 0032 2420 2051. při pokusu o zaplacení se mi objevuje, ze překračují nějaký limit. co mám dělát? 
 dobrý deň.  chcel by som sa opýtat, do kedy bude možné používať starú verziu ib a od kedy všetci zákazníci povinne prejdú na novú, semodernunn verziu ib?  ďakujem 
 dobrý večer, reklamovala som vám zmenu účtu a následne ste mi zase stiahli z účtu peniaze za vedenie účtu. poprosím o odôvodnenie. ďakujem. s pozdravom emilia halášová 
 dobrý den, dňa 25.10. mi bola doručená sms s informáciou o prevydaní karty k účtu. minulý týždeň som na pobočke slsp dostala informáciu, že karta mi príde na adresu postou, ale do dnešného dňa sa tak nestalo. prosím o info, ako mám ďalej postupovat, nakoľko karta mi platí len do konca mesiaca 11/2017. ďakujem veľmi pekné 
 dobrý deň požiadam o informácia či je možné úrokovú sadzbu upraviť z 3,49% uvažujem o ponuke inej bankovej inštit.,ktora mi ponúka výhodnejšie podmienky. ďakujem 
 protiúčet sk0475000000004020712345, čiastka 50,49? nebola k 22.11 15:32 realizovaná, prečo?! 
 dobrý deň prajem, poprosím vás o reklamáciu nižšie uvedenej debetnej transakcie. dňa 20.11.2017 som realizoval úhradu v sume 71,55 ? za nákup v internetovom obchode amazon - číslo transakcie 636509. dnes 22.11.2017 mi však bola táto suma opätovne zablokovaná na účte - číslo transakcie 796361. obe platby sú zatiaľ v štádiu rezervácie. poprosím vás o zneplatnenie jednej zo spomínaných rezervácií. ďakujem s pozdravom brunner m. 
 zdravím poprosím o informáciu o zvyšnej hodnote úveru ktorý čerpám u vás ( ako jediný úver ktorý u vás mám ) a aj info či je ho možné bez pokuty eventuálne splatiť predčasne ďakujem 
 ako nahlasimzmenu trvalého pobytu 
 dobrý deň.včera som na pobočke požiadala o odklad jednej splátky, respektívne o zníženie splátky.na pobočke mi povedali,ze včera alebo dnes sa mi ozvu a ešte stále nič. 
 dobrý deň. zadala som v banke, že potrebujem potvrdenie o splátení úveru. v akom je to štádiu, prosím? súrím to, lebo bez dokladu si nemôžem zobrať novú hypotéku. ďakujem. 
 dobrý deň ja som včera požiadala od vás o pôžičku cez internet beaking a tám uvádzate že obratom dáte vedieť či to je schválené alebo nie len doteraz mi nič neprišlo tak teraz neviem ako to je.mohla by som vás požiadať o vyjadrenie? ďakujem 
 dobrý den, chcela by som sa opýtať prečo mi nejde zaplatiť rôzne veci cez internet kde potrebujem zadať číslo karty , expiráciu karty, vtedy mi vždy napíše že to nejde mám kontaktovať váš, môžte mi to nejak spojázdniť cez internet 
 dobrý den, v bankových správach som našiel nasledujúci text niodstránenie ustanovení týkajúcich sa služieb, ktoré už bánka neposkytuje (odmena za platbu kartou, platba na mobil)eu. rozumiem tomu dobré a slúžbu liodmená za platbu kartounn už slsp neposkytuje ?  s pozdravom  ivan batis 
 dobrý den,  v nastaveniach som si zmenil telefónneho číslo z 0917 954 550 na 0907 733 271 a sms kódy pri prevodoch mi stále chodia na pôvodné číslo  vopred ďakujem za poradenie   s pozdravom  róbert weis 
 dobrý den, dňa 26.09.2017 som si založil ďalší platobný príkaz, čím som splnil podmienky na bezplatné vedenie účtu. uvedené nemám uplatnené zo strany slsp, nakoľko mi bol automaticky stiahnutý poplatok za mesiac 10.2017. prosím o vysvetlenie ako aj zjednanie nápravy. s pozdravom majerčík 
 dobrý deň ja som si včera požiadala od vás o pôžičku cez internetbeaking a tám udávate že mi dáte hneď vedieť či mi to schvaľujete či nie ale doteraz neviem nič.tak by som sa chela opýtať na nu.ďakujem 
 dobrý den, prosím o informácie ako postupovať pri zrušení účtu ďakujem. 
 ich habe deň antrag gefünden. vielleicht konnen sie mich bitte anrufen. mfg hannes eisenr 
 šehr geehrte damen und herren!  bei aktivierung des passworts fur die anmeldung des internetbankings kommt der aktivierungscode nicht auf dáš handy. dáher ist keine anmeldung im internetbanking moglich. dánke fur ihre unterstutzung. mfg hannes eisner 
 dobrý den,  je neskutočne, ako ste dokázali to dobre zmeniť na to zle. váš nový internetbanking je neskutočný, neprehľadný, ťažko sa v ňom orientuje, doklad o úhrade sa nedá uložiť do pdf ako predtým, nechápem, prečo ste to, čo si každý na slsp pochvaloval, takto pokazili. palec dole. pavlovičová 
 dobrý deň chcem sa spýtať aké sú podmienky pre zrušenie môjho účtu nakoľko ho nevyužívam a zbytočne mi narastá minús.ďakujem za odpoveď.pekný deň prajem 
 dobrý den, vzhľadom k tomu, že sa hráme na ekológov, a využívame elektronické výpisy, vás chcem požiadať o zrušenie zasielania reklamných a iných ponúk s vašimi produktami na moju postovú adresu. ak mám záujem o nejaký produkt, sam si ho vyhľádám a uvedené ponuky ani nečítam. teda zbytočne plytváte papierom a prostriedkami. ďakujem za pochopenie a vybavenie.  juraj hribal 
 dobrý den, nedokážem sa dostať na internet banking cez moje prístupové kódy a heslo...ste niečo meníli? pls help dik r vavrus 
 dobrý deň.  pri pozeraní obratov by som veľmi privítal keby za nasledujúcimi názvami boli príslušné menovky, ktoré som si zvolil. je to potom prehľadnejšie a ľahšie identifikovateľné.  platobný príkaz na úhradu (eb sporopay) inkaso (platiteľ) trvalý platobný príkaz na úhradu   konkrétny príklad 1:  aktuálne je to tak: platobný príkaz na úhradu (eb sporopay)  môj návrh: platobný príkaz na úhradu (eb sporopay) - šlsp - očo   konkrétny príklad 2:  aktuálne je to tak: inkaso (platiteľ)  môj návrh: inkaso (platiteľ) - byť h32 - nájomne, elektrina, plyn, rtvs   ps: počas píšania tejto správy som zistil, že je obmedzená platnosť stránky. stlačil som odoslať a mi to vypísalo. potom žiaľ som musel správu napísať znova lebo všetko sa mi vymázalo. dosť to nastve, odporúčam to opraviť a dočasne napísať upozornenie nech si to užívateľ napíše najprv inde, a potom len vloží a odosle. alebo nech sa na stránke odpočítava čas s platnosťou stránky.  ďakujem za prečítanie.  s. tomek 
 dobrý deň mám problém s plátením s mojou kreditnou kartou . jedná sa o aplikáciu steam je tam 75% zľava na hry a ja mám na účte 20 euro a chcem si kúpiť hru ktorá stojí 11,18 euro . lenže keď nápíšem všetky údaje správne a dám ukončiť platbu tak my vipíše toto (je to v čestine) : váš nákup nebyl dokoncen. údaje kředitní karty byly zamitnuty společnosti, která kartu vydala.  v některých případěch může společnost, která vydala kředitní kartu, zablokovat finanční prostředky na účtu a platba nebude zúčtovaná. po opravění veškerých chyb v informacích zobrazených niže zkušte prosím svůj nákup provest znovu. ďakujem 
 dobrý den,  chcel by som sa informovat, či neevidujete výpadok internet bankingu, totižto žiaden oznám na stránke nevidím a už od včera sa doň neviem prihlásiť.  za odpoveď vopred ďakujem  s pozdravom,  štefan popovič 
 dobrý den, snažím sa aktivovať ib ale už asi 4 krát mi po zadaní hesla, ktorý  dostanem na mobilný telefón  nejde ib aktualizovať 
 dobrý deň. mám od vás kreditnú kartu s názvom štedrá karta. na tejto karte mám kredit 1500 ?. moja otázka je nasledovná. je možné zvýšiť túto sumu na 2000 ? ? na dovolenke som napr. nebol schopný z tejto sumy zaplatiť hotel. musel som použiť inú kartu. s pozdravom mgr. jaroslav čabanek 
 dobrý den,  pri zmene limitu platobnej karty na platby na internete sa príkaz nezrealizuje, bez udania dôvodu. prosím o kontrolu.  detail príkazu z eb visa electron cip bezkontaktná-4406 26cc üücc 1280 číslo účtu: sk9009000000000400038702  držiteľ karty:	dalibor polč dátum žiadosti:	07.09.2015 dátum zmluvy:	07.09.2015 dátum vydania:	07.09.2015 dátum výroby:	08.09.2015 platnosť od:	07.09.2015 platnosť do:	30.09.2018 stav:	vydaný obmedzenie:	bez obmedzenia prevydanie:	áno opakovať pin:	áno opakovať číslo karty:	áno limity platby na internete a objednávka tovaru (denný)	10,00 eur dátumy dátum a čas prijatia:	22.11.2017 08:40:47 ostatné údaje typ príkazu z eb:	zmena limitov karty stav spracovania:	nezrealizovaný dôvod nerealizácie: podpisy podpisy príkazu: dalibor polč 22.11.2017 08:41:07  späť   s pozdravom  dalibor polč 
 dobrý den, pri zadaní bezpečnostného kódu som udala trikrát po sebe zlé číslo. bezpečnostný predmet mám teraz zablokovaný. ako ďalej postupovat? 
 prosím info. o vykonávaní medzinárodných on-line transakcie 
 dobrý den,  cez víkend som bol v blízkom zahraničí, a dosť má dojali poplatky, ktoré mi boli zaúčtované, keď pri výbere z bankomatu dokopy 93,95 eur v lokálnej mene bol naúčtovaný poplatok dokopy 12,35 eur, čo predstavuje cca 13%. určite mi poradite, že mám vyberať radšej jednorázovo večšie sumy a hlavne, že si mám dopredu skontrolovať cenník, případne mí odporučíte nejakú kreditnu štedru kartu, resp. vip účet, kde si člověk musí pravidelne sledovat všetky svoje transakcie. len to je presne to, na čo človek nemyslí a nemá väčšinou čas. pre porovnanie v tom istom čase som vykonal približne rovnaké operácie, platby a výbery, kartou konkurenčnej banky, a nestalo má to naozaj nič. potom sa divite, že ľudia presúvajú svoje peniaze do konkurenčných bánk a slsp účet živia len, kvôli hypo alebo potenciálnym hypotékám v budúcnosti. nepovažujte toto ako reklamáciu ale len ako feedback,  resp. môj názor ako klienta,  kt. potrebuje len obyčajnú debetnú kartu, a účet, pri ktorom nemusím každú chvíľu kontrolovať prehľad svojich transakcií, alebo behal po bratislave a hľadal slsp bankomat, aby som nepreplatil za víkend desiatky eúr.  rozumiem že sa jedná o služby, a ako ostatné služby sa za ne platí..  ale myslím si, že výška poplatkov v šlsp je už pre mňa neumerna, aj prihliadnuc na tie nové stále narastajúce cenníky, ktoré mi posielate. nejedná sa len o výbery z bankomatu ale poplatky za všetko... s pozdravom ozvald 
 could i clárify where we čan get a mastercard 5415 9777 üücc 1580. could the bank send it by mail? or should we get it personally in the bank in the dolný kubín? thank you. 
 dobrý deň.  prečo stále platím poplatok za vedenie účtu? už 2 mesiace som splnil podmienky na účet zadarmo!  a prečo nemám nižší úrok na úvere? tiež som splnil podmienky pre nižšie úroky na uveroch!  s pozdravom jan málich 
 láskavo žiadam o odloženie splátky úveru za mesiac december 2017 z dôvodu môjho ukončenia pn ku 30.11.2017.nástup do práce je od 1.12.2017,takže výplátu za mesiac december 2017 obdržím v mesiaci január 2018.za porozumenie ďakujem. 
 dobrý den, poprosím o zrušenie žiadosti o poskytnutie úveru ktorú mám zadánú, nakoľko doteraz mi nebolo poslane kladné ani záporné vyjadrenie o úver som požiadal v inej bánke 
 dobrý den,som tretí týždeň v zahraničí (nemecko)a posledné 3 dní sa mi nedá platiť kartou u obchodníka (bezkontaktné a taktiež na pin). prosím vás urýchlene o odstránenie môjho problému nakoľko sa tu zdržím ešte mesiac a pomaly som bez hotovosti.  vaše call-centrum (+421 258 268 111 ) zo zahraničia nefunguje!!!  s pozdravom ondruš. 
 mám záujem o zriadenia e-dokumentu 
 dobrý deň rozhodol som sa že od nového roka vyplatím úver a idem do inej banky chcel sa opýtať či sa dá zrušiť šikovné  sporenie online cez vás keďže k  tomu sporeniu nemu nemám na bankingu prístup ocenil by som urgentne vybavení mojej veci nakoľko som v zahraničí nemôžem ísť na pobočku 
 či môžem dozvedieť pohyb stavu úctu, alebo jeho stáv v pevný deň v predchádzajúcom mesiaci? 
 prosím o informáciu, prečo mi bol minulý mesiac strhnutý poplatok za vedenie účtu. na pobočke mi tento fakt nevedeli vysvetliť,údajne som neprečerpala limit na platbu kartou, čo po spočítaní platieb nie je pravda.prosím o vysvetlenie. ďakujem. iveta elizova 
 dobrý den,  rád by som sa opýtal, či je možné doplniť do prehľadu účtov (klient michal komáda) splátkový úver číslo 5123622021.  s poďakovaním a pozdravom  michal komáda 
 dobrý den,  chcela by som vás poprosiť o pravidelné zasielanie elektronických výpisov z účtu na uvedenú mailovú adresu.  ďakujem, s pozdravom, vojtechová 
 dobrý den, ak by som chcel zo svojho osobného účtu preposlať peniaze na sporiaci účet pre radosť, mám poslať peniaze platbou sepa, alebo použiť možnosť rýchly vklad. aký je tam rozdiel. vopred veľmi pekne ďakujem. s pozdravom tomeček 
 dobrý den,  podľa všetkého som sa snažila nakúpiť z podvodnej stránky www.zongue.com . platba neprešla avšak mám obavy o jej možné zneužitie. dá sa tomu nejako zabranit, prosím?  ďakujem, čvečková 
dobrý večer kedy plátili sme pohobrepoisťovňa slps mesiace 10.70 plátili 1,10,2017 zrušiť sa  
dobrý večer kedy plátili sme pohobrepoisťovňa slps mesiace 10.70 plátili 1,10,2017 zrušiť sa 
 dobrý deň. chcela som sa u vás informovať ohľadom stiahnutého poplatku z môjho účtu vo výške 11,25 eur ako vysporiadanie klietov - úhrada splátky kreditnej karty. prosím o informáciu o aký poplatok to ide. poplatok bol stiahnutý z účtu sk2409000000000493162218 . ďakujem. kiskova 
 dobrý den, minulý týždeň vo štvrtok (16.11.2017) mi bola strhnutá platba vo výške 315,56 gbp (british airways)z kreditnej karty vystavenej na moje meno. išlo o neautorizovanú platbu, ktorej pôvod pravdepodobne poznám, potrebujem však detaily, ktoré do dnešného dňa v internetbankingu nevidím (konkrétne tickeť number) aby som to mohla riešiť.  mohli by ste mi, prosím túto info poslat? je možné, že sa platba tak dho neukazuje v zozname obratov?  ďakujem veľmi pekne.  s pozdravom hana tureková 
 dobrý deň. chcel by som sa spýtať  na sporiaci účet ktorý je vedený na moje meno. rád by som sa dozvedel  aktuálny zostatok . ak sa to dá takto cez váš internet banking. ďakujem 
 dobrý den, objednala som tovar v eshope a zvolila som platbu kreditnou kartou online. po prihlásení do internetbankingu mám rozdiel v disponibilnom a aktuálnom zostatku peňazí na účte v cene zakúpené tovaru, ale systém mi nezobrazuje danú platbu pri kontrole výpisu z  úctu, ani v kolónke čakajúce platby. tovar v eshope nie je zaplatený, a ja nemám dôkaz-výpís, že som peniaze odoslala. vedeli by ste mi povedať kde som správila chybu? ďakujem 
 dobrý den,  touto formou by som chcel požiadať o preverenie platby vo výške 460 ?, ktorú som poslal na účet: at962011140317234800, dňa 05.10.2017 o 06:46:15. súhlasím s uhradením poplatku súvisiaceho s preverením platby.  organizácia, ktorej som vyššie spomenutú platbu previedol, tvrdí, že odo mňa 5.10.2017 žiadnu platbu neobdržala, pričom mne peniaze z účtu odišli a platba figuruje ako ?zrealizovaná? v internetbankingu. preto je pre mňa dôležité vedieť či a kedy konktretne tej organizácii prišli peniaze na ich účet, aby som mal dôkaz o zaplatení.   ďakujem.  s pozdravom matej urbán 
 dobrý deň chcel by som poprosiť o zmenu osobného poradcu, nakoľko nám bol bankár zmenený a my sme mali dlhoročné pozitívne skúsenosti s pani ing. danišovou. poprosím teď o zmenu osobného poradcu späť na pani ing. danišovú, pre klientov: mvdr. milan fuzia, nar. 13.05.1959, juraj fuzia, nar. 06.06.1989 a romána fúziova nar. 20.12.1994. ďakujem veľmi pekne, s pozdravom fúzia 
 dobrý deň. chcem sa spýtať. mám u vás sporenie na rezervu a potreboval by som si vybrať peniaze cez internet banking. ako je to možné? stačí ak zadám cez toto sporenie platba sepa a prevediem peniaze na môj osobný účet? veľmi pekne ďakujem. s pozdravom tomeček tomáš 
 dobrý deň. pred chvíľou som od vás obdržala návrh na uzatvorenie zmluvy o splátkovom úvere. tam ste mi teraz pri sume 7000 eur dali splátku 209,70 eur na dobu splácania 48 mesiacov. pri prvom návrhu som akceptovala splátku 141,21 eur na dobu 96 mesiacov. chcela by som len vedieť či je z vašej strany nejaká zmena alebo ide len o chybu-omyl. ďakujem 
 dobrý den,  chcela by som sa opytat, či by bolo možné zriadiť internetbanking k šikovnému investičnému sporeniu, ktoré mám vo vašej banke zriadené k bežnému účtu.  za odpoveď vopred ďakujem, eva boríková 
 dobrý den, v platbe 201725090437 som zasielal 15 000i nášmu dodávateľovi, prišla nám ale sťažnosť že jeho banka si neúčtuje žiadne poplatky za prijatú platbu z eú a aj napriek tomu im prišlo len 14,955.00 usd. prosím o dôkladné preverenie z vašej strany. 
 dobrý deň.prosím vás mala by som záujem si zobrať pôžičku na čokoľvek napr.2500? na 4-5 rokov.vo vašej banke mám už cez 10rokov osobný účet na ktorý mi pravidelne chodí môj príjem.poberám dlhodobo opatrovateľský príspevok.môj mes.príjem je 396?,ktory mi k vám chodí pravidelne na účet.bola som sa už na túto pôžičku informovať vo vašej pobočke v trenčíne,ale pani zamestnankyňa mne informovala že na opatrovateľský príspevok si nemôžem u vás vybaviť žiadnu pôžičku.bola som ztoho dosť sklamaná,keďže mi asi pred 2mes.prišla v dopise ponúka z vašej banky či nemám záujem o pôžičku zo zvýhodneným úrokom,tak som si myslela že nebude žiadny problém si požičať napr.2-3tisíc.euro.preto som po návšteve vo vašej pobočke navštívila aj konkurenčnú banku,kde mi povedali že opatrovateľský príspevok uznávajú ako príjem a že u nich nebude problém si túto pôžičku vybaviť.prosím vás nemohli by ste sa ešte raz pozrieť na môj prípad či sa naozaj nedá u vás zobrať táto pôžička,ci sa ta pani zamestnankyňa náhodou nepomýlila.nerada by som kvôli pôžičke u vás zrušila svoj účet a isla ke konkurencii.jednalo by sa o pôžičku 2500? na 4-5rokov stým,ze by som ju chcela aj predčasne splatiť.ďakujem za pochopenie a budem čakať na vašu odpoveď.hlaváčová svetlána. 
 potreboval bi som prosím rok založenia vlastného účtu ďakujem 
 dobrý den, chcela by som vás požiadať o zaslanie výpočtu úroku na mojom hypotekárnom úvere č. 0449428656 za posledné obdobie ku dňu 20.11.2017. nakoľko mi bola účtovaná suma 6.83 eur ja sa neviem k tejto sume dopracovať. moja vedomosť je taká, že rpmn je 2.00%, nie sú tam ďalšie poplatky. ďakujem. s pozdravom mgr. ivana pronyaiová 
 pekný den, platobnú kartu visa business cip bezkontaktná - 4544 177c âücc 5696 som si doteraz nevyzdvihla. chcem požiadať o jej zaslanie na adresu alebo o zaslanie na pobočku do polušu. do inej pobočky sa nedostanem. ešte mám druhú otázku ku karte, ktorá stráca platnosť v januári. príde mi táto karta automaticky na adresu trvalého pobytu alebo kám? 
 menovaný milán plávničky ,týmto vás žiadam o záslnie úverovej zmluvy ktorú som mal s vami uzavretú a dostal som úver.moje údaje:milán plávnicky,6012067083.poprosím poslať ju na korešpondenčnú adresu :milan plávničky ,nam.gen.štefánika 11,06401 stará ľubovňa,ďakujem 
 dobrý den, s manželom sme spoločne majiteľmi osobného účtu 59255083/0900. je pravdivá informácia, že tým, že sú majiteľmi 2 osoby, tak 100% zľava z poplatku nastane len v prípade, ak sú splnené podmienky na jej priznanie dvojnásobne?  t.j. aktíva klienta musia byť 30 000? ? resp: aj ostatné podmienky sa násobia dvoma? tj. 2 x 200? platby kartou ? 2 x 3 pravidelné platby ? 2 x sporenie ? ------------------- za odpoveď vopred ďakujem. ing.ida kováčová 
 dobrý den, rada by som si zrušila tento účet, pretože bol vedený iba kvôli hypotekárnemu úveru, a ten je už splatený. ako treba postupovat? ďakujem, s pozdravom martina kertesová chorvátová 
 dobrý deň. včera približne o 11:42 som si objednával cez alza.sk tovar. zvolil som si platbu kartou. cena za tovar bola 26,28?. z účtu mi to odrátalo 52,62?, čo je dvojnásobok tejto objednávky. avšak peniaze do alza.sk stále nedorazili a taktiež sa táto tranzakcia nenachádza ani v obratoch, keď si to pozerám cez internetbanking. prosím vás, mohli by ste mi túto situáciu nejako preveriť? vopre vám veľmi pekne ďakujem za pomoc.  benáda juraj 
 dobrý den, posielal som platbu 15 000usd do spojených arabských emirátov dňa 15.11.2017 . táto platba mi bola odpočítaná z účtu avšak príjemca sa mi sťažuje, že mu nepríšla. prosím o preverenie. ďakujem. 
 na účte 231646204 mám rezerváciu 422,83? z 13.11.2017. firma hertz mi potvrdila, že túto rezerváciu už ukončila. kedy by som mohla očakávať uvoľnenie tejto sumy z vašej strany? 
   poprosím vás o aktivovanie bezpečnostných predmetov.  
   poprosím vás o aktivovanie bezpečnostných predmetov.  
 dobrý den, chcela by som poprosiť o informáciu ako som na tom s mojimi financiámi, ktoré mám na fonde šip klasik, pretože 15.11.2017 som bola v banke žiadať o uvoľnenie peňazí (v sume 13.500 eur) na vyplatenie kúpnej zmluvy. bolo mi povedané, že tieto peniaze sa uvoľnia do 3 pracovných dní. nakoľko viem, že bol sviatok a rátala som aj s tým, preto sa ozývam dnes ako som na tom, pretože som zatiaľ neobdržala žiadnu správu o prevode požadovanej čiastky! ak správne ratam dnes je 4 pracovný deň a peniaze by som mala mať na svojom účte, aby som mohla uhradiť požadovanú čiastku. no žial, nevidím na svojom ib žiadnu zmenu. ďakujem. s pozdravom daniela dobríkova 
 dobrý deň. v minulosti mi nebol účtovaný poplatok za vedenie účtu, avšak od určitej doby mi je účtovaný. aké sú podmienky na to aby som nemusel platiť za vedenie účtu? s pozdravom ihelka 
 dobrý den, poprosil by som zaslať na uvedený email výpis bankového účtu za posledný mesiac. ďakujem. 
 dobrý den, chcela by som sa váš opytat, ako si môžem vybrať moje nasporené peniaze zo sporenia na rezervu, nikde nevidím možnosť na prevod na môj účet, alebo niečo, ako by som sa mohla dostať ku nasporeným peniazom. ďakujem a ostavam s pozdravom. michaela hričová 
 dobrý den, chcel by som sa informovať kde sa nachádza vydaná nová karta k firemnému účtu. vidím ju v internet bankingu ako vydanú neaktivovanú ale neprišla mi ani na sidlo. ani domov. na ktorú pobočku bola odoslaná? alebo kde ju ziskam ? ďakujem za info benuš 
 dobrý den, dňa 15.11.2017 mi bolo prostredníctvom telefonického rozhovoru zriadené poistenie osobných vecí a karty a zároveň nastavený trvalý príkaz na hodnotu 39,60 ?. bolo mi aj povedané že do 14 dní sa to dá zrušiť. nakoľko som už nadobudla informácie o daňom poistení osobných vecí a karty vás žiadam týmto e-mailom vás o zrušenie poistenia osobných vecí a karty a zároveň si žiadam vrátiť platbu zrealizovanú na základe telefonického hovoru s vašim zamestnancom (platba prebehla 17.11.2017). trvalý príkaz som už zrušila. žiadam zrušiť poistenie a vrátenie peňazí z prvej zrealizovanej platby.  máriá kochanová posledné štvorčíslie rod.čísla 7765  prosím informujte ma o realizácii zrušenia. 
 dobrý deň dňa 17.11.2017 som uskutočnil platbu na účet číslo sk8259000000002487881602 suma 28,40 eur zadal som zlé číslo účtu chem sa spýtať ako mám postupovať aby som dostal peniaze späť  ďakujme 
 dobrý den,  chcem vás požiadať o vysvetlenie transakcii, ktoré boli uskutočňované na účte sk2209000000005031647045, ktoré sú v celkovej sume cez 70eur, zrealizované zo spomínaného účtu, jedná sa o správy typu:  platba kartou b541759929-44406 26** ****2274, google cisupercell.g.co/helppayy, gb  zároveň vás žiadam o zablokovanie podobných aktivít na všetkých mojich účtoch s okamžitou platnosťou.  s pozdravom,  kupculak marcel 
 zmenil som prihlasovacie meno, heslo bol som v kroku 2. a na mobil mi neprišiel aut. kod 
 17.11.2017 som zadal prevod do čsob, dnes je 21.11.2017 a prevod ešte stále nebo realizovaný. prečo? 
 dobrý den, prosím vás prečo nemám môj hypotekárny účet zobrazený v internetbankingu? 
 dobrý deň prajem, poviete mi prosím aktuálny zostatok na úverom učte: sk5109000000005058326276 ? ďakujem rogoznik 
 dobrý den, prosím potreboval by som výpis sepa xml z môjho firemného účtu za celé obdobie vedenia účtu. ďakujem 
 good evening,  i rečeived a call from your services or you said you čan not do anything.  i bought a new phone as you told mě. i was tonight again towards the operátor he čan not do anything like you.  how čan i do now ?  i am in gréece where i come for a new situation; i do not yět havě a postal address to řečeive my new cředit card ; i am in family .  i ask you (3) questions please to answer about three questions (3) :  1)  in this čase is it possible for you to send my new international card very quickly to the post office in acknowledgment of receipt? in exceptional situation there should be an exceptional solution.  2) if not then ; čan you make a bank  transfer by calling you and giving my activation code? is it possible ?   3) is it possible for a member of my family to pick up the money at the counter? diřectly try in your agency and he presents all his papers ?  failing that again; do you think i want to keep this account? thánk you to perform the procedure of closing an account by contacting mě by phone and by transferring the money or i wish it; this european international procedúre is legal and you čan not refuse.  cordialy  vincent girardin 
 dobrý den, chcel by som požiadať o prehodnotenie úrokovej sadzby pre hypotekárny úver c.: 5035109527, zo dňa 20.09.2017. ďakujem. 
 dobrý deň. chcel by som sa spýtať,nefunguje mi platba kartou bezkontaktné.neviete mi s tým pomôct? ďakujem 
 ako zruším opakovanú platbu, keď som zadal počet dní opakovania 4 dní a použil som nesprávny účet. prvá platba mi bola už vrátená. nechcem však aby odišli ďalšie 4 v ďalších dňoch. ďákuem. mihok. 
 dobrý deň potrebovala by som grid kartu aby ste my poslaly až je to možné.keď idem zaplatiť výpíse mý príklad f3 pozíciu a ďalej sa neviem pohnúť.tu kartičku alebo niečo také nemám.ďakujem 
 dobrý večer. pri internet bankingu sa mi nezobrazuje  ikonka uhradiť celú dlžnú suma na štedrej karte. poprosím ako to riešiť. ďakujem .ing. mafiná 
 zdravím včera som uzatvoril povolené prečerpanie na účte a chcel by som od zmluvy odstúpiť. dá sa to vyriešiť online? ďakujem 
 dobrý deň na investičné sporenie mi odchádzajú peniaze no v ib nemám o nich prehľad chcem nastaviť aby som mal prehľad prípadne ak sa to nedá sporenie zrušiť 
 dobrý den, žiadam o výmaz z úverového registra zamietnutej žiadosti povoleného prečerpania. ďakujem. 
 dobrý den, chcem sa informovať na základe čoho ste mi dali poplatky za platbu kartou v cudzej mene za nákup na stránke aliexpres,,, keďže som nakupovala v eúrách a aj eúra mi boli stiahnuté z účtu. tento účet využívam výhradne na nákupy na takýchto stránkach a za celé roky sa mi nestalo aby som plátila nejaký poplatok za platbu kartou a ešte raz zdôrazňujem že som plátila v eurách! s pozdravom groškova 
 robím aktiváciu hesla na intrnetbanking a neprichádza mi aktivačný kód na mobilný telefón 
 dobrý deň.mám ponuku z inej banky na hypotéku s nižším úrokom ako mám u vás.chcem sa spýtať či mi viete znížiť úroky vy sami.inak plánujem ponuku inej banky prijať a účet u vás aj zrušiť. 
 č.u: sk0509000000000076551634 
 môžem zmene pop rozumieť tak, že od 15.1.2018 už nebude slsp poskytovať odmenu za platbu kartou? 
 as usual nothing works. how čan i do for money i need ? 
 dobrý den, dňa 8.11.2017, som si dala žiadosť o zmenu výsky splátok úveru, a do dnešného dňa nemám odpoveď/vyjadrenie. prosím o vyjadrenie. ďakujem 
 dobrý den, potrebovala by som zaslať výpis k mojmu účtu za obdobie august 2014. v histórii výpisov mám od októbra 2015.  ďakujem  monika mónová 
 dobrý deň chcem by som sa informovať a zároveň vás poprosiť. zabudol som pín od svojej karta, tak či sa to da cez internetbaking alebo musím prísť osobne do pobočky :) ďakujem 
 dobrí deň j a bi som da chcel spitak akú exekúciu m an na účte a ako s a voľá ten exekútor vopred ďakujem ferenc 
 dobrý den,  potreboval by som pridať korešpondenčnú adresu nakoľko sme sa presťahovali(cez nastavenia v menu mi to nešlo nastaviť: miroslav jankovik ing., hlohová 2708/2, košice, 040 22    ďakujem jankovik 
 dobrý den,  dňa 12.11.2017 som sa v zahraničí pokúsala zaplatiť kartou nasledujúcu transakciu v hodnote 70 eur:  4406 26** **** 3845 áut.kód:576142 dátum:12.11.2017ádr: sť:fr;platba cez pos terminál;12.11.2017, 70.00eur  platba bola z nejakého dôvodu neúspešná, transakcia neprebehla a položka musela byť uhradená iným spôsobom. na účte mám ale do dnes zadržanú platbu v tejto hodnote. bolo by prosím možné môj disponibilný zostatok o túto čiastku čo najskôr navyšit?   s pozdravom a prianím pekného dňa, jana fraňová 
 dobrý den, nakoľko sa vám zo zahraničia neviem dovolať..na spomínané číslo kt. máte uvedené v kontaktoch by ma zaujímalo prečo mám na účte nejakú blokáciu 30? ďakujem za info s pozdravom erik t. 
 dobrý den, dnes mi malá odísť splatky na hypotekárny a spotrebný úver. zda sa, že bola stiahnutá v inej sume, ako malá byť. aktuálne je na účte suma, ktorá zodpovedá splátke, ale je možné, že došlo k určitým časovým posunom kvôli sviatkom a predtým peniaze nestihli prist, čiže v čase sťahovania splátky ešte na účte nebolui. ako am postupovať. ďakujem. p. šimončičová koosová 
 hello, what about my payment from 16th of november, to the account number pl45175010190000000027018386 ?  aré there aný problems with it? still have not rečeived the money.  regards, adam s 
 dobrý den, neviem sa prihlásiť do svojho internetbanking. neviem nájsť papiere ako sa tam prihlásiť tj. meno a heslo aké som udávala pri zakladaní účtu v banke. 
 prajem pekný den, po zadaní platby mi niekoľko krát neprišiel  sms kľúč na potvrdenie príkazu. ďakujem. 
 dobrý den, chcel som si aktivovať nové heslo, ale po zadaní všetkých nových údajov a ich potvrdení mi nepríde žiadna sms sa aktivačným kódom. skúšal som to už viac krát. prosím vás o pomoc, pretože sa neviem prihlásiť do internetbankingu. moje č. účtu je 5113990912/0900. 
 dobrý den, môžem si z môjho sporenia na rezervu previesť peniaze na osobný účet? snažím sa nájsť účet, kde som investovala ale nikde ho neviem najsť? poradíte mi kde je?ďakujem 
 prečo nemôžem platiť účty cez interbeiking 
 dostala som novú kartu, ktorú som aktivovala. v liste bolo napísané že pín mi príde do troch dní. dosiaľ sa tak nestalo. ako si mám nastaviť pín na novej karte. ďakujem 
 prosím neviem swift kod, ktorý potrebujem zadať aby mi mohli poslať platbu zo zahraničia  ďakujem s pozdravom vlhová 
 dobrý den, vzhľadom na to, že som mala problémy pri dodatočnom uhrádzaní platieb z inkasa (c. 0521375520), obraciam sa na vás s nasledovnou prosbou: v októbri sa mi stálo, že sa inkaso nevyplatilo pre nedostatok finančných prostriedkov na účte z toho dôvodu, že sa platba sťahovala o 2:30 v noci. vedela som o potrebe doplniť účet, ale nabehli peniaze až nasledujúce doobedie. moja prosba sa týka toho, či by sa nemohlo inkaso sťahovať trochu neskôr v príslušnom určenom dni, i keď sa budem snažiť zabrániť podobnej situácii. ďakujem za váš čas a verím v uspokojivé riešenie tohto môjho problému m.martinové 
 dobrý den,  spoločnosť gopay si sťahuje z nášho účtu platby, s ktorými sme nikdy nesúhlasili. prosím vás o okamžité zablokovanie sťahovania platieb z nášho účtu karty. týka sa to čísla účtu:sk6309000000005028187578 a k nemu prislúchajúcep platobnej karty s koncovkou 1704  prosím vás aby ste ma v tejto veci kontaktovali. potrebovala by som vypátrať tie platby a požadovať kompenzáciu od gopay. už som s nimi v kontakte bola a údajne mi nastavili aby sa mi tie platby nesťahovali, no aj tak sa sťahujú.  vopred vám ďakujem za rýchlu reakciu a riešenie tohto problému.  s pozdravom krčahova 
 dear slsp,  i pláced the following transfer on october 27th, and it did not arrive onto mý partner's bank account (within 3 weeks)  the details of the transfer is:  suma a mená platobnej operácie: -62 290,00 usd referencia platby: 201725084883 popis skutočnosti: dobrý den, jedná sa o 2 transakcie, jedna je vyznačená, druhej referencia je : 201725084884 v hodnote 27 032 usd. klienti pri zasielaní fin. prostriedkov zadali nesprávny názov príjemcu. správne by malo byť: cigle bau kft. prosíme o opravu.  on november 8th, i realized that the recipient namě was not correct, and i pláced a request  to fix it.  my phone number on the document i rečeived was not correct, because the lást digit was wrong. my correct phone number is +3630 7545399  could you please check this transfer, and see why it hasn't arrived on mý partner's bank account?  thánk you for your help in advance. 
 pekný deň prajem. dnes ráno bola automaticky z môjho účtu stiahnutá čiastka splátky hypotekárneho úveru. nakoľko v tom čase ešte na účte nebol dostatok finančných prostriedkov, tie nabehli na účet až počas doobedia, bola stiahnuťá len časť zo splátky. ako môžem ešte v priebehu dnešného dňa doplatiť ostatok výšky splátky, abt mi nenabehli penale? ďakujem za pomoc a skorú odpoveď. s pozdravom paulenda 
 dobrý den, chcel by som posunúť den, kedy nám odchádzajú splátky na hypotéku z 20dňa v mesiaci na 26 dňa v mesiaci. číslo úveru je 5123372907. ďakujem 
 peter sapak č.ú.: sk7809000000005060517602 číslo úveru - 000000-5059708022/0900 dnes mi malá byť stiahnutá splátka úveru vo výške 205,25 eur, ale nemal som prostriedky na účte a tak sa mi stiahla iba suma 129,21 eur. prostriedky už mám na účte a prosím vás o stiahnutie zostátkovej sumy 76,04 eur.  za komplikácia sa ospravedlňujem,  s pozdravom peter sapak. 
 dobrý den, chcem sa spýtať ako je možné že dňa 5.10.2017 som vykonal platbu kartou v predajni okay platba bola realizovaná následne som  9.10.2017 platbu v predajni stornoval. ako je možné že dňa 6.10.2017 je dátum valuty na mojom účte. ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den! všetky úvery idem previezť do inej banky a ruším aj účet u vás... s pozdravom...  gabriel 
 prosím vás o kontrolu pripísania peňazných prostriedkov v prospech účtu - štedrá karta 
 good morning,  my account number: :sk3009000000005068600021  payee account number: hu89659001071002186600000000  amount 2700 eur  i made an eb order on 16.11.2017. this transaction hás not completed since then. could you please help me to solve this problém?  thank in advance!  peter gyori 
 dobrý den,  včera somn využila platbu štedrou kartou.plátila som si lístok cez internet. keď som opísala všetky potrebné informácie z platobnej karty a chcela to zaplatiť napísalo mi internal server error, tak som aktualizovala stránku a skúsila to zaplatiť znovu.fungovalo to ale problém je v tom že platbu mi započítalo 2x (1 platba bola 25 eur).chcela by som sa opýtať ako to mám riešiť keďže mi za 2vlákové lístky započítalo dvojnásobnú šumu. akým spôsobom mám požiadať o vrátenie peňazí.  ďakujem pekne  sabolová 
 dobrý den,pri zriadení sporiaceho účtu mi bolo povedané že si ich cez banking budem vedieť previesť sama na účet...ale nevidím to tak...takže musím navštíviť vašu pobočku? 
 dobrý den,  touto cestou vás chcem v mene detského domova poprosiť o sponzorský  dár pri príležitosti usporiadania 60. výročia detského domova , ktoré sa bude konať október - november 2018  budeme vďačný za akýkoľvek dár, či už večný alebo finančný.  ps: preto vám píšeme skor, ak si robíte sponzorský plán na 2018  s pozdravom mgr. jana gombalová (sociálny pracovník) a kolektív ded hríňová 
 dobrý den, prosím o vydanie bratislavskej mestskej karty vo vašej banke. ďakujem, szabová 
 dobrý den, chcel by som sa opytat, akým spôsobom predĺžím platnosť inkasa. nevidím nikde možnosť nastaviť dátum alebo predĺžiť platnosť príkazu na inkaso. konkrétne v mojom prípade: názov inkasanta:	m7 group s.a.  ďakujem.  s úctou vereb juraj 
 nakoľko môj poradca nie je v práci, poprosím vas>  dobrý deň pai slováková poprosím vás o potvrdenie banky o vedení účtu o.z. , pre účet  sk0709000000005051253246  názov: glaukom     potvrdenie potrebujeme ako potvrdenie účtu pre prjem 2% z daní.     potvrdenie poprosím zaslať postou na našu adersu.  zelená 2c  94 04 banská bystrica  ďakujem pavol praženica 
 dobrý den,keď otvorím ib.slsp vidím že mi ponúkate pôžičku 15100e,no ale keď to chcem rozkliknúť a pozrieť sa na to či by to bolo premná výhodné,mi napíse že chýba formulár je už aktívny.prosím odpovedzte emailom.ďakujem.malý 
 dobrý deň. prosím váš, ako počítate dní výpovednej lehoty pri zrušení účtu č. 0524847958/0900, keď som 20.11.2017, dnes podal žiadosť o jeho zrušenie. týmto ste mi zablokovali zostatok na účte, ktorý mi prevediete na ďalší účet až 04.12.2017, na 15. deň. nepovažujem to za korektný prístup bánky k zákazníkovi, ktorý má účet v slsp od r.1976. považujem to za tlak na odchod z vašej banky. milan nadasdi 
 chcela by som sa informovať prečo sa mi nedá platiť kartou cez internet ,ked mám aktivovanú takúto službu 
 dobrý den, poprosím o zaslanie prihlasovacieho mena na internetbanking. heslo si pamätám ale číslo som stratíla. č.ú sk6609000000005044464221 adresá: katarína škribčaková ,športová 678/12 ,92207 veľké kostoľany. 
 dobrý den, už vyše roka nepoužívám svoj účet v slovenskej sporiteľni, bola som si ho na pobočke zrušiť,kartu som odovzdála,avšak na internetbanking mi ide stále prihlásiť a teraz som vyskúšala odoslať 0.01cent na môj druhý účet a platba sa zrealizovala. moja otázka: chcem sa spýtať či by sa dala na mojom účte(v slsp) zrealizovať platka, že by som si na tento účet dala previesť peniaze a následne by som ich poslala na iný účet? vopred ďakujem za vašu odpoveď.  s pozdravom monika palkovičova 
 chcela by som sa informovať ohľadne obrátu na mojom účte č sk44 0900 0000 0050 7328 4481 ide o odpis prostriedkov na účte s dátumom okolo 15-16 v mesiaci, názov obratu je sik-terminovaný vklad suma je 14 ?. neviem túto platbu zaradiť. môžete mi prosím poslať informácie o aký obrat ide.ďakujem 
 zabudol som heslo na prihlásenie sa do internetbankingu 
 dobrý den, prosím vás mohli by ste mi poslať podrobpný rozpis platby, potrebujem kvôli colníci. ide o platbu: z dňa 12.11.2017, suma 105,39?,  ďakujem.  katarína jarabkova 
 dobrý deň.ako sa dá odblokovať platobná karta. nakoľko sa mi včera zablokovala karta pri nesprávnom zádaní pín kódu v obchode. ďakujem 
 dobrý den, k 20. dňu v mesiaci prebieha na mojom účte úhrada úveru. na generálnom účte, z ktorého sa realizuje úhradu nebolo dostatok finančných prostriedkov.  viete mi dať prosím info ako sa bude postupovať ďalej ?  pretože jedna úhrada prebehla, no úhrada druhého úveru neprebehla.  vopred ďakujem,  s pozdravom,  pavol nosko 
 dobrý den, žiadam vás o vysvetlenie z akého dôvodu nebola pripísaná pravidelná platba z trvalého príkazu odosielaná už 16.11.2017 vo výške 675eur. z účtu sk5511000000002612500611 na účet sk0409000000000312770223. pre toto nepripísanie sa nezrealizovali ďalšie platby resp. bola čiastočná úhrada z debetu. zároveň žiadam o nespoplatnenie debetu. ďakujem. marián kucharčík 
 dobrý den,podávám týmto sťažnosť na posielanie výpisov, výpis z 15.11.2017 prišiel dnes 20.5.2017,to čo je,dosť čo výpisy chodia hocikedy aj 17.40.,ale že neprídu vobec,tak je dosť. mám na mysli výpisy xml,nie tie zažipované,tie nepouživam,lebo sú komplikované,prosím urobiť na technickom nápravu.nie čo dost,že nemôžete zistiť v multicashi koľko máte peňazí na úcte,môžete to zistiť iba kalkulačkou,este je problém aj s výpismi a to pri uzatváraní úctu,boli sľuby ako dobre multicash funguje, dakujemza vybavenie,chrienová 
 dobrý deň potrebujem premiestniť peniaze zo sporiaceho účtu na svoj účet. ako to môžem vykonať? ďakujem kičin 
 dobrý den, môžete mi prosím napisat, ako počítate mesačné úroky na hypouvere, že sa neznižujú o uhradené mesačné splátky istiny? ďakujem za odpoveď helena gašparova 
 dobrý deň. dnešným dňom bol u vás vyplatený úver na bývanie. chcel by som sa opýtať či žiadosť o výmaz ťarchy v prospech banky zasiela na kataster slsp alebo musím ísť do bánky a žiadať ja. za odpoveď ďakujem. 
 dňa 15.11.2017 o 12:23:41 obchodník rdtlabs neoprávnene naúčtoval 98,72 usd na môj účet 5056334707. prosím stornujte túto platbu. to, čo som si podľa ich akciovej ponuky objednala boli 2 produkty v cene 4,95 usd a 6,95 usd, ktoré mi boli zaúčtované 1.11.2017 na účet 5056334707. ich požadovanú cenu som zaplatila a sumu 98,72 usd si naúčtovali svojvoľne. preto žiadam o storno tejto sumy. za vybavenie ďakujem. som na dlhšom pobyte v zahraničí, a preto túto vec musím riešiť touto cestou. s pozdravom v. comorková 
 dobrý deň. chcem vás požiadať o zhotovenie novej debetnej karty. teraz používaná ktorú som obdržal cca v 6 tom mesiaci 2017 mi pri bezkontaktnej platbe nereaguje. popis karty - debetné karty visa electron cip bezkontaktná - 4406 26ac üiic 1423 za kladné vybavenie mojej žiadosti v čo najkratšom čase vám vopred ďakujem petrovič 
 zabudol som ho ..... 
 dobrý den,  chcel by som sa opytat, prečo súma splátky hypotéky 5128405093 kolíse? 
 dobrý den, našiel soň si neindetifikovateľný obrat na mojom účte. je zo dňa 9.11.2017. nie je k nemu žiadna poznámka, ktorú si dávam, ale je tam eb sporopay. mohli by ste mi prosím dať informáciu, čo je to za obrat ?  ďakujem.  pavol hajtun 
 zabudnuté prihlasovacie údaje do internetbankingu 
 dobrý den,  chcem sa spytat, či si môžem zo svojho sporenia kedykoľvek vybrať určitú ciatsku? ak si dobre pamätám, malo by to tak byť.  ďakujem,  kotríková 
 zabudol som pín k mojej visa karte 4406 2633 4803 5078 
 dobrý den, dňa 31.10.2017 som uskutočnil štedrou kartou platbu v sume 24,48 eur u obchodníka dm drogéria stará ľubovňa, táto platba bola dňa 2.11.2017 zúčtovaná, aj napriek tomu je táto suma stále na účte štedrej karty rezervovaná!!! prosím o vyriešenie tejto situácie,ďakujem benko. moje údaje: peter benko účet štedrej karty: 5075722246 
 je možné dočasne navýšiť denný limit na štedrej karte nad úverový ramec? môj úverový rámec je 900eur, potrebujem uhradiť platbu štedrou kartou vo výške 2000eur. ako to mám urobiť?  marián sivý 
 dobrý deň. dnes som sa prihlásil na internet banking a svieti mi tu, že je účet zrušený. smieme vedieť čo sa stalo, lebo som o tom nebol informovaný, že k takému niečomu má prist. 
 dobrý den,  chcel by som sa vás opýtať či sa dá priamo cez internet banking zmeniť telefónne číslo, na ktoré chodí potvrdzujúci sms kľúč k platbe. nakoľko čislo na oznámenie o zmene stávu na účte chodia na jedno číslo a potvrdzujúce nevieme zmeniť. za vašu radu a odpoveď vám vopred veľmi pekne ďakujem, s pozdravom bitárovský. 
 touto cestou vás žiadam o sprístupnenie údajov o úverovom účte.ďakujem 
 dobrý den, neprichádzajú mi na moje mobil. tel. číslo +421905474030 pri zadaní platby žiadna sms, rovnako cca asi 2 mesiace mi prestali chodiť sms notifikácie o zmene na účte. dajte mi prosím vedieť kde je problém. vopre ďakujem igor lichanec (v nastaveniach to vyzerá v poriadku). 
 dobrý den, zabudol som prihlasovacie údaje do internet bankingu a preto žiadam o poskytnutie týchto údajov. za kladné vybavenie žiadostí vopred ďakujem. 
 pri zadávaní príkazu na úhradu mi nepríde sms kľúč. prosím vás o pomoc čo robím, alebo nerobím. dva mesiace po sebe som robila úhrady a tie boli v pohode a teraz som to skúsala už viac krát a nedárí sa. 
dobrý večer kedy plátili sme pohobrepoisťovňa slps mesiace 10.70 plátili 1,10,2017 zrušiť sa   
 dobrý večer kedy plátili sme pohobrepoisťovňa slps mesiace 10.70 plátili 1,10,2017 zrušiť sa 
 dobrý den, mám na účte aktivovaný sms kľúč a chcel by som sa opýtať ako sa dá zmeniť na nové číslo. 
 dobrý den, prosím vas, viete mi poslať návod alebo manuál, ako používať pomôcku filter, keď si chcem niečo vyhľadať medzi obratmi. ďakujem veľmi pekne za skorú odpoveď. 
 dobrý den,  nesúhlasím so stanoviskom uvedeným v odpovedi evidovanej pod číslom 0022/17110825460 a dávam rozpor. uvadzate, že po obdržaní informácie o dátume pripísania platby na účet príjemcu som zadal opätovnú reklamáciu. vaše tvrdenie sa nezakladá na pravde, nepodal som žiadnu opätovnú reklamáciu. zdôrazňujem, že v čase telefonátu s pracovníkom som nedisponoval žiadnou odpoveďou na reklamáciu. odpoveď na reklamáciu som obdržal niekoľko dní po telefonáte na ktorý sa odvolávate a teda som ani nemohol disponovať informáciou o dôvode oneskoreného pripísania platby. počas telefonátu na ktorý sa odvolávate som položil legitímnu otázku, prečo bola platba pripísaná tak neskôro, načo mi pracovník nevedel odpovedať a ponúkol možnosť prešetrenia dôvodu oneskoreného pripísania platby na účet príjemcu, pričom som vyjadril nesúhlasné stanovisko s akýmikoľvek poplatkami, nakoľko sa z môjho pohľadu jednalo o oprávnenú reklamciu, čo som v tel. rozhovore viackrát zdôraznil. nakoľko som nezadal žiadnu opätovnú reklamáciu a informáciu o dôvodoch oneskoreného pripísania platby som obdržal niekoľko dní po telefonáte na ktorý sa odvolavate, teda nemohol som ani zadať opätovnú reklamáciu, keďže v tom čase predmetná reklamácia ešte nebola vyriešená a počas telefonátu som nesúhlasil  s poplatkami a navyše čiastka 20usd nebola nikdy spomenútá, trvám na vrátení čiastky 19,62usd a 20usd. s pozdravom mgr. slavomír kňazovičky 
 treba mi zmeniť tel čislo na posielanie sms kľúča 
 internet banking 
 na stránke nášho účtu sa nezobrazuje nové šikovné sporenie a sporenie na investíc. fond, nemáme o ňom nijaký prehľad, hoci vaša pracovníčka sa nám snažila nastaviť tento prehľad cez e-dokumenty na vašej expozitúre. prosíme o informáciu, či by sa tento výpis nemohol posielať cez môj uvedený email alebo cez e-dokumety. ďakujeme za vybavenie! 
 dobrý den,  chcel by som požiadať o vydanie novej štedrej karty.  ďakujem 
 dobrý deň. chcela by som sa informoat, nakoľko bývam v nemecku pred odchodom som zrušila písomný výpis z môjho účtu na adresu čierna lehota 106. na elektronický výpis. preto sa chcem informovať že už neposielate moje písomné výpisy z účtu na adresu môjho bydliska. ďakujem za vybavenie mojej žiadosti. s pozdravom michaela hárasty. 
 dobre ráno, chcel by som sa spýtat, kde by som si mohol povoliť plátenie kartou cez inéternet? tým myslím, že zadám tých 16čisiel + cvč 
 dobrý  keď sa prihlásim na ib nepríde mi sms číslo ďakujem za vybavenie 
 hello,  i would like to close my bank account. kindly advise the process and please let mé know where the nearest bank is where i čan withdraw all my money and sign any documents (if required).  thánk you and i am looking forward to hearing from you, piotr piotrowski 
 dobrý den, prijala som správu že ste mi vydali novú štedrú kartu ale na adresu môjho trvalého bydliska karta nebola doručená. 
 dobrý den, chcela by som sa opýtať ohľadom vyplatenia dvoch úverov v celkovej hodnote 3050e.požiadala som si o úver, kt by som chcela vyplatiť a tým pádom mesačné splátky budú menšie. moja otázka znie. dalo by sa to urobiť aj prostredníctvom telefónu alebo len osobne... aby ste mi zrušili dva staré pôžičky a ostala by mi ta nová???? pretože žíjem v zahraničí a osobne bude to problém. 
 dobrý den, v piatok som cez ib poslala žiadosť o su, ktorá je momentálne stále spracovavaná. pred tým bola iná žiadosť spracovaná okamžite. čo môže byť dôvodom, že je to stále v stáve spracovavane? ďakujem 
 dobrý deň podal som si novú žiadosť na refinancovanie lebo čo som podal ešte 30,10,2017 sa mi do dnešného dňa nikto neozval ale keď by ste mali niejaké iné riešenie ako by sa to dalo spojiť do jedenj pôžičky bol by som veľmi rad ďakuje 
 keď si chcem aktivovať heslo na internet banking po vložení kódu ktorý mi príde cez sms dostanem červenú správu z nesprávna hodnota nového hesla alebo heslo nie je možné zmenit! 
 dobrý den, chcela by som sa opytat, či niekde v rámci výpisu môžem vidieť i blokované platby. túto informáciu potrebujem kvôli riešeniu platby kartou online, kde podľa sms vidím, že peniaze účet oiopustilitl, avšak túto transakciu nevidím v časti obraty. preto sa nazdávam, že isko o blokovanú platbu, keďže objednávka cez internet (booking letenky) bol neúspešný. informácie z účtu by som však potrebovala pre doriešenie situácie. ďakujem. 
 dobrý den, dnes cez aliexpres.com som si objednávala tovar, chcela som správiť platbu z mojej novej karty slsp, no pri postupe som zle klikla číslo, ktoré mi zaslala slsp na overenie platby a cez portál aliexpress mi už nechce zrealizovať platbu. píše mi, že sa mám obrátiť na vydavateľa karty, lebo išlo o nesprávne zrealizovanú platbu, alebo zneužitú kartu. viete mi to prosím nejako odblokovať prosím? ďakujem za skorú odpoveď. petrašová 
 dobrý den,chcela by som sa informovať ako mám postupovať ak žíjem v úk a chcem zrušiť účet,pretože ho už nepotrebujem.ďakujem za skorú odpoveď 
   dobrý deň  chcel by som sa opýtat, prečo mi stále sťahuje peniaze každý mesiac za vedenie úctu, keď som bol v banke odniesť potvrdenie o návšteve školy, keďže ešte mám študentský účet. minulé roky mi nikdy nesťahovalo za vedenie úctu, keď som odovzdal potvrdenie o návšteve školy v banke.  číslo účtu: 4406 2633 3029 9401  ďakujem  daniel collinaszy   
 hello,  this morning i have twice tried to rémové 1000 turkish líra from my account. both times i rečeived a message thqt it was accepted, but the money was not issued from the machine. čan you check and cancel these transactions.  kind regards,  čiaran 
 pred včerom som uhradil tri úhrady aj z mobilu aj z notebooku všetko fungovalo od včera nedokážem poslať ani cent na koľko na sms s kódom môžem čakať až do vypršania časového limitu.. a keď volám na info centrum len ma prehadzuje stlač to tamto a aj tak sa nikomu nedovolám co to je za pomoc????!!!!! a poplatky jen hore a hore!!!!! 
 dobrý den,  pred rokom som nahrádzal starý hum číslo 634316082 novým unb číslo 5116739360.  na hum boli ako záloha použité apartmán aj pivnica na lv 3735 v petržalke. na unb ostal ako zabezpečenie už len ten istý apartmán. stáré zp však na obidvoch nehnuteľnostiach ostalo zapísané (či už zlyhala banka a neposlala vymaz, alebo kataster, ktorý výmaz nezrealizoval).  poprosím vás o kontrolu, vyjadrenie a zabezpečenie výmazu starého záložného práva na apartmáne aj pivnici.  ďakujem.  s pozdravom,  tomáš gréga 
 dbry deň prosím vás pekne cez internet banking som si dal žiadosť o gold kartu a dopsial som nedostal žiadnu odpoveď.s úctou jozef žiga 
 dobrý den,  našiel som si túto platbu, no neviem ju identifikovať. neviem o tom, že by som mal úver s takouto platbou a ani som si žiaden úver nebral osobne u vás v banke s takouto výskou splátky. prosím vás o podrobnú informáciu o tomto úvere či transakcii. ďakujem.  debetné transakcie-úvery sk7409000000005119335564 - tanac márek 5119335564 15.11.2017 -50,50 eur 
 zdravím,  zmenil som číslo mobilného tel., ale nie je možné vykonať platby, ani cez aplikáciu ani cez ib. prihlasovacie meno: 530074030 
 pacient 
 v ib sa nám nezobrazujú tieto naše produkty: - dlhopis hzl slsp, a.s. fix13 2021 - dlhopis slsp fix6 2022 
 neviem prihlasovacie meno 
 dobrý den, poprosil by som informácie ohľadne georga šikovného bánkovania. ak sa prihlásim na  tento produkt a nebude sa mi pacit, môžem sa vrátiť k pôvodnému internetbankingu? nie je táto stranka podvodná? ďakujem. 
 dobrý den, dňa 8.6.2017 o 10:23:38 som autorizovala platbu z mojej štedrej karty. deň zaúčtovania: 11.6.2017 suma: 102,78 eur; 114,76 usd platba na obchodnícha blueflash official, adreása a krajina pôvodu obchodníka: 330769267986 250 00000; autorizačný kód: 589911 platba bola určená na nákup tovaru. do dnešného dňa mi tovar nebol doručený a moje emailové výzvy o vrátení sumy boli ignorované. chcela by som sa informovat, či môžem niečo spravit, aby som nahlásila tohto obchodníka, aby viacerí ľudia nedoplatili. popripade, či viem spraviť niečo aby som sa dostala k svojim peniazom. za skorú odpoveď ďakujem natália javorková 
 dobrý večer, nakoľko som vám ešte v septembri doručila potvrdenie o návšteve školy, stále mi účtujete poplatky za vedenie účtu. pri zakladaní účtu mi bolo povedané, že študenti majú vedenie účtu zadarmo. neviem ako to mám chapat, poprosím o vyriešenie mojej situácie. ďakujem. s pozdravom emilia halasová moje prihlasovacie meno do internetbankingu je 9018297229 
 call me urgently 
 dobrý den,  mal by som osťážku ohľadne výšky bezúčelovej pôžičky ktorú by mi bánka mohla maximálne dat. vedeli by ste prosím podľa môjho profilu zistiť túto informáciu ?  ďakujem pekne ivan janiček 
 chcem sa spytat, či pripisujete peniaze na účet aj v sobotu. boli mi poukázané peniaze na účet v at vo štvrtok 18.11.2017, a keďže je dnes piatok a deň sviatku na slovensku, tak chcem vedieť či ich budem mať už zajtra na svojom účte? ďakujem za odpoveď. 
 i have changed my phone since i have mět problems to not řečeive sms key ; like ask mě mís krištína začková; i phoned customěr  service hotlině  this afternoon for that= and now the problém is the samé.  two weeks i want to řečeive mý money in urgentlý situation .  its a shame.  i need my money !a!!!!!  you dídn?t answer me and you must find a solution.  call me 
 číslo účtu: sk3009000000000176489508  v eeprehľade kariet k úctuee figuruje karta s dátumom vydania 01.10.2017. túto kartu som neobdržala, stará karta stratila platnosť 10/17. prosím o vysvetlenie. 
 dobrý deň prajem , ste veľmi veľká banka a veľmi sa čudujem , že ešte nemáte nfc platby . ( tatrabanka , vúb a iné banky to majú už viac ako 2 roky )  chcem sa preto opýtať , kedy konečne zavediete platby nfc technológiou , poprípade kedy zavdiete google pay a tak isto kedy budete mať napríklad stíck - nálepku na mobil na plátenie bezkontaktným spôsobom ?  vopred vám ďakujem za vašu promptnú odpoveď . p.s.: prosím len mi neodpovedajte typom čo máte na webe : na zavedení nfc technológie v našej bánke intenzívne pracujeme, jej zavedenie predpokladáme v blízkej budúcnosti. informácie o novinkách sa zobrazujú na webovej stránke banky.  moc má tám zaráza slovo intenzívne , nakoľko som sa o tomto dopytoval u vás presne pred 3 ( slovom: troma ) rokmi .  ďakujem miroslav zachar 
 dobrý den, chcel by som sa touto cestou opýtať na podmienky úveru na čokoľvek. je potrebné mať odpracované 3 mesiace a tak mať staly prijem? alebo je možné si tento úver vziať aj bez tohoto staleho príjmu. viac menej má iba zaujíma či u vás existuje nejaká možnosť zobratia si úveru pre začatie podnikania, otvorenie baru, reštaurácie alebo niečo na tento spôsob podnikania.  ďakujem. s pozdravom martanovič 
 o2 storno platba suma 710,48eur o2 storno platba suma   7,eur ďakujem 
 dobrý den,som dlhodobo pracovné v zahraničí a z mojej platobnej karty bolo stiahnuté 92,06 euro bez môjho vedomia.keďže som nevedela prečo sa to stalo nechala som kartu zablokovať.medzitým sa vzsvetlilo prečo mi boli peniaze stiahnuté a ľúbili mi ich vrátiť späť.ja som medzitým dostala novú platobnú kartu a starú som zlikvidovala.a teraz nastal problém že mi pravdepodobne nevedia vrátiť peniaze keďže mám nové číslo karty.pokúsala som sa dovoľať do centraly slsp na tel.číslo volania zo zahraničia ale bohužiaľ stále dookola sa ozýva len automat,ktory ale neprepína na predvolené čísla.skúšala som sa dovoľať aj do pobočky vo zvolene ale tám mi nevedeli pomôcť.prosím o pomoc alebo radu ako sa môžem spojiť s operátorom alebo ako sa dá môj problém vyriešiť.najskôr môžem prísť na slovensko o februári 2018.ďakujem.moravčíková 
 potrebujem ísť na internetbanking a stratil som autorizačný kód /heslo/, ako mám postupovať? prihlasovacie meno a grid kartu mám !! ďakujem 
 dobrý den, obraciam sa na vás s otázkou na výšku poplatkov pri prevode peňazí cez internetbanking. potrebovala by som previesť peňažné prostriedky zo slsp do sparkasse v de, prípadne do inej banky. aká je výška poplatkov v oboch prípadoch? mám kartu maestro - bolo by prípadne lepšie vybrať hotovosť? /este som neskúšala či to vôbec bude možné zrealizovať - obchody maestro kartu neberú/. ďakujem za odpoveď. s pozdravom lapšanská 
 chcem vás informovať o vašej dlžnícke tatiani poľákovej dnes dubecovej ktorá sa vihýba spláteniu dlžob pracuje v agentíre jobs services temporari sro sidlo na dunajskej 4 bratislava u pána mateja dosu t.č.0902900116  0254648344 mesačne ma čisté 950eu popritom ponúka sex.služby týždene jej to robí 150  až 300eu zdedila pozemok v podunajských biskupiciach napriek tomu sa úspešne výhiba exekúcií s pozdravom 
 dobrý den, potrebujem okamžité vysvetlenie prečo na mojom účte je disponibilný zostatok také vysokú mínús číslo? 
 po návšteve priamo v banke mi reaktivovali heslo na internetbanking a zadanie nového hesla a opísanie kodu čakám márne na sms ktorým potvrdím nové heslo.je to už nenormálne.voľal som aj na uvedené číslo a viac krát za sebou ale bezvýznamné.je to veľká bieda v podání slovenské sporiteľni.prosím nepíšte takéto veci -  urýchlite tým vyriešenie problému. 
 poprosím zrušiť platbu resp. vratiť peniaze na môj účet. dnes ráno som realizoval platbu 17,33 euro na účet sk1109000000000630964920. vš 81381456 
 môžte my poslať prihlasovacie meno a heslo do internet benking 
 dobrý den, dňa 14.11.2017 som poslal peniaze ako extra platbu na účet spotrebného úveru, peniaze mi z účtu odišli ale na účet spotrebaku pripísané neboli. chcem sa spýtať či to len tak dlho trva alebo treba spraviť aj niečo iné okrem toho. ďakujem za info. 
 každú mesiac dostávam tento email:  nezrealizované inkaso 2.32 eur z účtu szú 0109065027 sk3409000000000109065027 na protiúčet sk4865000000000020536427. dôvod nerealizácie: súhlas neexistuje/nespĺňa podmienky.  neviem zistiť od koho a komu to je... a hlaveň - čo stým mám urobiť.  prosím o pomoc. ďakujem.  peter nový 
 dobrý večer, mám problém s logováním. nepamätám si ktoré je moje heslo. ako môžem dostať nove? 
 založil som si cez telefón poistenie osobných veci, kariét, kľúčov a pod. ročné poistné v sume 10,80 eur , chcem sa spýtať či si automaticky stiahnete z môjho os.účtu uvedenú čiastku, alebo to mám prevodným príkazom ihneď zaplatit, ide o to aby sa čiastka neplatila 2 krát..., ďakujem za rýchlu odpoveď. (dokumenty o poistke mi boli obratom elektronicky zaslané cez eb) 
 dobrý večer.mohli by ste mi prosím vás poslať výpisy z bánky za posledné 3 mesiace?ďakujem.0203331958,905711/4849 
 dobrý den, žiadam o prehodnotenie % pri mojom úvere nakoľko na trhu sú oveľa lepšie podmienky ako mám uzavreté ja. taktiež banky ponúkajú splátenie pokuty za prechod do inej banky. momentálna % sa pohybujú okolo 1,3%  ďakujem 
 dobrý den,  mal by som pár otázok:  je možné vyplatiť pôžičku ktorú som si zobral aj online ? nakoľko som v zahraničí a bola by to pre mňa pohodlnejšia cesta.  mal by som záujem ešte o jeden spotrebný úver, ale bolo by to len na pár mesiacov, je možné aby banka poskytla aj takúto službu ? alebo to musím riešiť zás klasickým spotrebným a ten vyplatiť v predstihu ? možno nejaké dovolené prečerpanie mesačne by sa mi hodilo celkom ktoré môžem hoci kedy vyplatiť. vedeli by ste mi pomôcť ? jednalo by sa teraz o sumu 10 ? 15 000?. je možné vlastne zobrať viac spotrebných úverov ? príjem mesačný náto mám takže záleží asi len od banky v tomto prípade nie ? vedeli by ste to preveriť priamo na mňa či by to bolo možné a koľko môžem doštať max? ť  veľmi pekne ďakujem ivan janiček 
 dobrý den,  už asi 3x som bol na pobočke v tn ohľadom toho že mi vôbec nechodia výpisy zo štedrej karty poštou a aj týmto som už pár krát zabudol uhradiť dlžnú sumu.  pokiaľ sa daný problém neodstráni budem nútený zvážiť zrušenie štedrej karty.  prosím o promptné riešenie  ďakujem  brezničky 
 kolí nedostatku peňazí na účte sa nezrealizoval platobný príkaz ani po 3. opakovaní. môžem to zaplatiť teraz cez internetbanking? a môžem si cez internetbanking predĺžiť dni opakovania v prípade nedostatku financií, alebo musím ísť osobné do banky? 
 žiadam o vrátenie 74,00? späť na môj účet 0093245946 nesprávne poukázané na účet pobnškba č.u.0020542173 zaúčtované 01.11.2017 vš 0070509885, ss 3333331017. ing. jan benedikty 
 dobrý deň. mám otvorené sporenie auto sk0409000000005124946431, ale všimla som si, že od prvého jednorazového vkladu mi tam vôbec nechodia pravidelné mesačné vklady. môžete mi prosím napísat, ako by som si ich mohla nastavit? ďakujem. 
 dobrý den, toto je už 3 mail, ktorý vám zasielam. dňa 8.11.2017 som cez internetbanking požiadal o úver na čokoľvek. bolo mi oznamené, že do 3 dní budem vedieť či úver bude alebo nie schválený. doposiaľ sa mi nikto neozval. z vašej strany je to nekorektný prístup a preto vás žiadam o čo najrýchlejšie vyjadrenie sa k mojej žiadosti. s pozdravom martin rosol. 
 dobrý deň,nebere mi aktivačné heslo neviem či som správil preklep ako sa tam dostane do internetbankigu mám študenský účet,a nejde mí aktivovať heslo,dá sa to nanovo zopakovať alebo musím navštíviť bánku ďakujem 
 dear bánk ;    why do not you answer my questions completely  i asked you 4 questions i need 4 answers  if it?s possible since the tíme.  1) what  will happen if the problém persists with the new phone? 2)  what aré you going to do if its the samé problém ? 3) if i phone diřectly čan you make the transfer automatically for not having  this serious problém every month? 4)if its not function tomorrow with the new phone; you will pay it ?   i wait your written answers ( 2 weeks in urgentlý situation = you čan be proud of your services).  disapointed customěr ; i will have a conversation with french ambassade i čan assur not forget you.  vincent girardin   --  envoye avec gmail mobile 
 dear bánk ;    why do not you answer my questions completely  i asked you 4 questions i need 4 answers  if it?s possible since the tíme.  1) what  will happen if the problém persists with the new phone? 2)  what aré you going to do if its the samé problém ? 3) if i phone diřectly čan you make the transfer automatically for not having  this serious problém every month? 4)if its not function tomorrow with the new phone; you will pay it ?   i wait your written answers ( 2 weeks in urgentlý situation = you čan be proud of your services).  disapointed customěr ; i will have a conversation with french ambassade i čan assur not forget you.  vincent girardin 
 dobrý deň.chcela by som sa informovať či je možné uhradiť nerealizované inkaso.ďakujem 
 dobrý ešte by som sa chcel opýtať keď si vezmem tu pôžičku tie peniaze mi dáte obratom na účet alebo na ruku? 
 dobrý deň chcem sa informovať kde si nastavím inú maximálnu výšku platby cez internet pomocou  g. karty 
 dobrý deň prajem, písala som vám pred niekoľkými dňami ohľadom môjho obmedzenia na účte. po informácie som sa dostala, ďakujem, a medzitým mi príšlo rozhodnutie zo sociálnej poisťovne, kde je vyrátané moje životné minimum a dohodnuté splátky s exekútorom od prvého decembra 2017. obmedzenie na účte je od 5.10.2017 a ja som odvtedy v stalom mínúse, keďže nemám iný zdroj príjmu, a týmto by som vás chcela požiadať, keďže som bola neinformovona od exekučného úradu ani od vás emailom, aby ste mi zrušili všetky poplatky za nepovolené prečerpanie podľa zákona a jeho novelizácii, ktorý môžem prípadne odcitovať. už som kontaktovala pani dagmar wagnerovú v emaile, kde som priložila rozhodnutie zo sociálnej poisťovne. s pozdravom,  tomeková 
 dobrý den,  chtěl bych se informovat, proč máme záporný dísponibilní zuštátek na účtu?? 
 dobrý deň rada by som bola keby mojím osobným poradcom  bola pani  martina kraľovánská a nie pani blahová. ďakujem za skoré vybavenie 
 dobrý deň chcel by som sa informovať o pôžičke. chcel by som 1000? a otázka je že či mi príde nejaká pošta domov od vás od banky že mám pôžičku ďakujem 
 aký má stmoja bankali problém s pravidfelne opakujúcim sa problémom nezrealizovaného inkasa v prospech sse? každý mesiac musím zadávať extra príkaz na úhradu za elektriku, pritom nemám stanovený žiadny limit, už má to nebaví... 
 dobrý den, prečo mí na mojom účte nefungujú sms notifikácie pri každej transakcii? s pozdravom ing. sloboda 
 dobrý den, je možné zrušiť na štedrú postu zasielanie výpisov postou? chcela by som prejsť na elektronický systém ako pri bežnej platobnej karte nakoľko mi tieto listové zásielky dosť prekážajú, ďakujem 
 potrebujem heslo na prihlásenie do internetbankingu 
 prihlasovacie meno davam,heslo dávam,kontrolný prepis dávam tak neviem čo napíšte mi postup a jednotlivé kroky ako mám postupovať. to by som chcel vedieť postup jeden,dve atď. 
 žiadam vás o navýšenie úverového rámca z 300eur na 600eur. všetky úvery vám čestne splácam na čas, pravidelne a bez omeškania. pekne poprosím vašu spoločnosť o navýšenie úverového rámca na štedrej karte, číslo kartového účtu:	5122101056  som roky váš verný zákazník a čestne vám na čas všetko splácam a aj budem vždy, preto vás pekne poprosím o výnimku o schválenie navýšenia úverového rámca na štedrej karte.  s úctou:  július lasányi 
 dobrý den, rada by som sa opýtala či sa platí za zrušenie účtu.dostala som postou informáciu,ze budem platiť za vedenie účtu skoro 6 eur, takže by som chcela prejsť do inej banky.ďakujem za odpoveď ballová 
 dobrý den, dňa 29.9.2017 som uskutočnila platbu do zahraničia, na meno : mentor shale,, ulica- fahisti shale, mesto- lipjan, štat- košovská republika. bic swift kod- nlprxkprxxx. kvôli neskorému doručeniu peňazí som písala žiadosť o vrátení peňazí. túto žiadosť by som chcela zrušiť a nechať peniaze na tomto účte, nakoľko som zistila, že peniaze sú na tom správnom účte. za pochopenie ďakujem, moškalova 
 dobrý den, posielala som si splatku na štedrú kartu z môjho účtu cez internet banking, ale do variabilného čísla kde sa zadáva číslo kartového účtu som vynechala posledné číslo. dala by sa splatka zrušiť ??  ďakujem za odpoveď  eva sinaiová 
 dobrý den, chcel by som sa informovat, čo je potrebné urobiť k zrušeniu úctu, či je potrebné priniesť vydané platobné karty, aké doklady a pod. ďakujem, moravčík 
 chcem vás poprosiť ako sa prihlásím so iba keď som zabudla heslo a ako sa mám prihlásiť 
 dobrý deň.som klient slsp a mám záujem o úver.chcem sa opýtať aké kritériá musím splňat,keď už mám 65 rokov.ďakujem za odpoveď. 
 good morning ; you dídn?t call mě today and yesterday and didn?t answer mě at the simple question = do you want to make the transfert i request = justě tell yes or no by written. i made a phoně tést about my line it?s not the operateur default but your. i changed my phone with a new number i tried to make a new transfert its not possible i dídn?t řečeive sms key = sámé problems. i asked you to make the transfert automatically each months ; if its not possible i ll closed definitely my account if i čan have mý money. call mě tomorrow morning if you want to find a definitely solution if no i ask you to give mě a paper for closed my account with my family in bratislava who is going to také my money directly physically at your agency. 
 v minulosti som dostávala späť na účet každý mesiac určite percento za platbu kartou.už dlhší čas som nedostala nič. v čom je problém....bola to motivácia pri zriaďovaní účtu....ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, napriek zmene tel. čísla na stránkach eb, stále v prípade platby cez eb dostávam notifikácie tel. číslo, kt. už nepoužívam. je potrebné túto zmenu nahlásiť v pobočke slsp, alebo je možné, že som to nastavila len nesprávne? ak je chýba len v nesprávnom nastavení, nie prístupný podrobný postup na stránkach slsp? ďakujem za odpoveď.  s pozdravom,  ľubomíra ovčáriková 
 dobrý den, dá sa zmeniť typ účtu aj online alebo musím navštíviť pobočku osobne 
 prosím vás napíste mi popis ako mám postupovať pri prezeraní môjho účtu otvorí sa mi hlavná stránka a čo ďalej kde sú osobné účty. ďakujem. 
 dobrý den, chcem sa opýtat, či mám ešte platné cestovné poistenie coris č. 2910061340 k platobnej karte. a kde by som si našla informáciu o tom v internetbankingu? v utorok 21.11.2017 cestujem do gb a potrebujem vediet, či sa mám ešte inak poistiť. ďakujem. 
 dobrý den, je možné zrušiť resp presunut vklad z termínovaného účtu na sporožírový prostrednctvom internetbankingu? 
 pekný den,   prv sa ospravedlňujem, že nedvíham mobilný telefón, ale som v usa,  a mobil nemám k dispozícii....    preto vám nemám ako dvihnúť preto vám píšem email..... budem sa snažiť dám čím skôr tu úhradu splátky do poriadku a poslať vám potvrdenie o platbe.... ospravedlňujem sa za omeškanie veľmi....   budem sa. snažiť to dať čím skôr do poriadku prajem vám pekný zvyšok dňa martin grivalsky r. č. 9109099384 ďakujem za pochopenie  prípadne neexistuje možnosť u vás odloženia 1 splátky prosím?  ďakujem veľmi pekné 
 potrebujem od vás potvrdenie o verifikácii kópie môjho op z dôvodu vydania kreditnej karty v zahraničnej banke. 
 dobrý deň chcem sa opýtať ak mi známa poslal 7.11.2017 peniaze prevodom z čsob bankingu mne na účet do dneš mi neprišli. včera mi známa písala že bola v jej banke a aby sa jej peniaze nevrátili urobila jej banka nejako cez vnútorný účet a mne by to malo byť pripísané do 24h dá sa to vôbec nejako takto urobiť ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, prišla mi nejaká karta, o ktorú som nemala záujem,moja ma plastnosť do 04/19, ale následne som našla na vypise stiahnutie za jej vydanie 10?. prečo? nepotrebujem ju, prosím o návrat 10? na účet, ja vám tu kartu vratím. či už si naháňaté peniaze aj týmto spôsobom? s pozdravom plevková a ten kód je nečitateľný, môžem ho luštit. 
 nefinkčné prihlasovanie na interbanking 
 dobrý den, zrazu mám problém s internet bankingom a vôbec mi neprichádzajú správy (sms kluč) keď mám potvrdiť platbu cez ib. čo mám robit, doteraz mi to normálne fungovalo? ďakujem 
 dobrý den, prosím vás potrebovala by som zrušiť trvalý príkaz skôr ako odíde mne to neslo, lebo pod ním je ďalší obyčajný nechcem ak mi príde výplata aby sa stiahli oboje už to od nich nedostanem..ďakujem.  sk4609000000005035452990 bič swift kod (banka príjemcu):	gibaskbx platba čiastka:	202,98 eur opakovanie:	bez opakovania variabilný symbol:	0001374735 špecifický symbol:	0000000000 konštantný symbol:	0558 referencia platiteľa: správa pre príjemcu: potvrdenie o vykonaní prevodu:	nie meno a priezvisko:	iveta chromčaková telefónne číslo: dátumy dátum a čas prijatia:	15.11.2017 23:47:46 dátum valuty: ostatné údaje popis príkazu:	príkaz na úhradu, aktuálny urgentný prevod:	nie stav spracovania:	čakajúci podpisy podpisy príkazu: iveta chromčakova 	15.11.2017 23:49:05 
 dobrý den, opakovane sa mi nedárí prihlásiť do internetbankingu. meno aj heslo som zadávala viackrát a určite je správne. neviem, či ide o technickú chybu alebo nejaký iný problém. viete to prosím preveriť? neviem sa totiž vôbec dostať na prihlásenie sa na svoje konto. ďakujem 
 dobrý vecer, rada by som si overila či na mojej štedrej karte nie je predautorizovaná určitá suma za rezervovanie hotela serenade hotel, placencia, belíze. v zozname transakcií žiadnu sumu neevidujem, ale dostala som informáciu zo stránky booking.com (kde som si hotel rezervovala a rezerváciu zaručila mojou kartou) že daný hotel mi pravdepodobne určitú čiastku na účte zadržiava. ďakujem za overenie. prajem príjemný deň.  daniela mihaldová 
 dobrý den,chcel by som vedieť aký je limit pre platbu mojou kartou (bezhotovostne) ďakujem 
 splátky spotrebného úveru 14.9.2017 a 15.9.2017 neboli započítané do splátok  hoci suma bola prevedená zo spotrebného účtu 
 už nechcem prevydať kartu visa elektron ...číslo 4544....4195, musím ísť na pobočku alebo stačí písomne? prajem pekný večer 
 prosím o bližšie údaje o nasledovnej transakcii uvedenej vo výpise z účtu mojej kreditnej karty. detail obratu údaje transakcie názov účtu:	visa gold embosováná popis transakcie:	bezhotovostná platba kartou karta číslo karty:	426128******5750 dátum expirácie:	31.12.2018 dátumy dátum a čas autorizácie transakcie:	24.10.2017 10:19:26 dátum zaúčtovania transakcie:	25.10.2017 suma transakcie súma transakcie:	-4,97 eur obchodník názov obchodníka:	paypal *newyorktime adresá a krajina pôvodu obchodníka:	 4029357733 ny 840 10018 autorizačný kód:	599819  podľa uvedených údajov neviem platbu rozoznať. ďakujem 
 dobrý den,  prosím o urgentnú pomoc- potrebujem previezť vyššiu čiastku na účet kvôli kúpe autá na účet a nefunguje to  ďakujem. 
 zmena bydliska - nová adresa mierová 590/3, 91621 čachtice ďakujem 
 dobrý, poprosím vás o postup ako cez ib si presuniem čiastku zo sporiaceho účtu na bežný účet, ďakujem 
 dnes som na pobočke v oč retro stnevybavilane platbu - pod dohľadom vášho pracovníka som cez internetbanking v jeho tablete dala príkaz z bu na úhradu 715.- a pritom to malo byť z osobného účtu pod názvom szú (to sme si ja ani on nevšimli)...vrátila som sa do pobočky, lebo mi neprišla sms správa o zrealizovanej platbe, a keďže už mali medzitým zavrete, pán sice k dverám prisiel, ale nevedel mi pomoct, že vraj to môžem aj domá z ib zrušiť. platba neodisla, pretože na účte nebolo dosť prostriedkov. otázka - ako sa dá nezrealizovaná platba zrušiť? neponúka mi to túto možnosť. ďakujem za pomoc n.hrášková 
 dobrý den, chcela by som sa spýtať ako je výhodnejšie (pre obe strany) správiť transakciu 700kc,- na český účet v banke airaczpp. mám to spraviť ako zahraničný prevod? radšej v eúrách alebo v českých korunách? ďakujem za radu. 
 prosím o info k platbe v sume -35 eur: 2701279259 sík - termínovaný vklad nie je mi absolútne jasné za čo je táto platba k šlsp. 
 internetbanking mi ponúka pôžičku na čokolvek, avšak nedá sa mi podať žiadosť 
 dobrý deň dnes 15.11.2017 ste mi voľali ohľadom úveru žiaľ nemal som pri sebe telefón. prosím vás o opätovné kontaktovanie v čase od 11:00 ďakujem 
 dobrý den, potřebujeme poslat peníze do zahraničí(česká republika). máme číslo účtu: 670100-2212544893/6210 a chceme poradit, jak máme to správně napsat do kolonky číslo účtu. děkuji 
 dobrý deň chcel by som sa opýtať či sa dá vziať 150eurová pôžička .. ktorá by bola zarátaná do pôžičky ktorú už mám .. len stým že bude vyššia o 150 eur .. ďakujem 
 dobrí deň. ja by som sa len chcela informovať ohľadom úveru ktorý som brala a plátila ale momentálne som bez práce od 2.10.2017 a som na úrade práce či by sa nedalo pozastaviť kým by som si nenašla prácu. mám tam dlh ale ten vyrovnám keď mi prídu peniazky na účet. nemám z čoho platiť a každý mesiac mi to narastá. moje údaje :prihlasovacie meno: 9101179747, sk4909000000005123472385, 
 dobrý den,rad by som sa informoval o stave mojej žiadosti o spotrebnom úvere. 8.11.2017 som si cez internetbanking požiadal o bezúčelový úver,a doposiaľ a to je už 5 pracovných dní,némám žiadne informácie. mailom som takisto odoslal všetky podklady čo ste potrebovali. s pozdravom martin rosol 
 prosím kontaktujte ma súrne ohľadom účtu.ďakujem.  kissová 
 omylom som uviedol chybný iban pre platbu pre firmu myworld slovakia. platba prebehla 05.11.2017, iban sk3711000000002942046407, vš: 0201702054, suma: 29,88eur. neviem vlastne komu platba prišla. 
 dobrý den, prosím vás o vydanie novej grid karty v dôsledku opotrebovateľnosti /nie je dobré vidno čislize z karty/ z dôsledku opotrebovateľnosti, /grid karta bola vydaná cca pred 20-timi kokmi, karta je vydaná k číslu účtu sk93 0900 0000 0003 6120 8093, ktorý je vedený v slsp na meno jozef máchác, 018 12 brvníšte 382, za vybavenie srdečne  ďakujem j ozef máchač 
 wir haben am 12.10.2017 500 gbp oder 566,57 eur nách england uberwiešen, die nicht angekommen sind. konnen sie uns biťte sagen, wo dáš geld verblieben ist? mfg tri advisory ks 
 dobrý den, dnes som požiadal o úver cez môj účet na internete... bolo mi vyhovené otázka: splátku si strhnete automaticky alebo je potrebné zadať trvalý príkaz. ďakujem... 
 dobrý den, ja by som sa vás chcela spýtať , ako zmením telefónne číslo na kontaktovanie.. a na zasielanie sms kľúča.. keďže telefónne číslo,ktoré je uvedené je neaktuálne ďakujem  s pozdravom veronika píhácšeková 
 prihlásenie do ib 
 dobrý den, chcem poslať platbu v eúrách na švédsky účet. mám použiť sepa platbu alebo zahraničnú platbu. švédsko je v zozname krajin sepa, ehp. budú eúra automaticky prepočítané na švédske koruny? 
 good morning;  i saw that you did not call me back according to the procedure or i asked for a reminder at 10am .....  i work in the afternoon so i čan not answer ; that?s why i asked  for a reminder on morning that you dídn?t respect.  so i ask you one question;  i'm waiting for a simple written answer = yes or no.   the question is if you čan make a transfer to my personál account in gréece? i čan confirm my request by email with my id and my secret codě to confirm my request. is it yes or no?   its urgently šince two weeks now.   vincent girardin ( free for call between 10-12 h   --  envoye avec gmail mobile 
 good morning;  i saw that you did not call me back according to the procedure or i asked for a reminder at 10am .....  i work in the afternoon so i čan not answer ; that?s why i asked  for a reminder on morning that you dídn?t respect.  so i ask you one question;  i'm waiting for a simple written answer = yes or no.   the question is if you čan make a transfer to my personál account in gréece? i čan confirm my request by email with my id and my secret codě to confirm my request. is it yes or no?   its urgently šince two weeks now.   vincent girardin ( free for call between 10-12 h 
 dobrý den, odišla mi splatka úveru ale v nižšej sume a to 288,16 eur. splatka má byť 332,89 eur. aký je prosím dôvod na stiahnutie nižšej sumy? ďakujem pekne za odpoveď 
 reklamujem výšku poskytnutej zľavy 5o % na vypise. boli splnené podmienky na 100 %-nú zľavu. prihlasovacie meno: 340021642 c.úctu sk1609000000000211421497 
 dobrý deň chcem sa opýtať čo je potrebné alebo čo musím spĺňať aby sa mi povolil debet na karte??? aby som to mal otvorené ďakujen 
 dobrý deň prajem.zmenil som heslo a čakám na aktivačný kód ktorý neprichádza.miloš švestka leopoldov hlohovecká 64 
 prosím o zlúčenie úverov do jedného úveru spolu 
 dobrý deň ponúkate mi pôžičku na čokoľvek cez internet banking a vždy keď kliknem na pozrieť ponuku tam zobrazí chybu. viete mi poradiť kde je problém? ďakujem 
 dobrý den, rád by som zažiadal o prerátanie úrokov na spotrebnom uvere,ktory mám. 
 dobrý den, mám zablokovanú kreditnú kartu - 3 x zadané chybné pín. ako mám postupovať pre jej odblokovanie.  ďakujem 
 dobrý deň ja som si úvás dával žiadosť na refinancovanie ešte 30,10,2017 a do dnešného dňa ste mi nedali žiadnu odpoveď veď ja úvás nechcem nový úver ja by som len chcel to niejako skĺbiť do jedného úveru aby som neplatilstarí úvery ale jeden tak ak mi nechcete refinacovať tak mi ponúknite niejaký iný navrch budem veľmi rad ďakujem pekné 
 chcela by som poprosiť o zmenu tel čisla na zasielanie sms kľúča z čísla 0949161106 na tel č.0915303160 
 dobrý den,  prišiel mi dopis zo slovenskej sporiteľne ohľadom navýšenia povoleného prečerpania na mojom podnikateľskom účte. prosím napíste mi podmienky. ďakujem.  s pozdravom bernolákova 
 dobrý den,  mám na vás dve otázky: 1. prišla mi platobná karta, ale ešte stále mi neprišiel pín. prosím vás o skontrolovanie, či bol odoslaný. 2. správy od vás (napr o nezrealizovaných transakciach) mi koncia defaultne v inboxe na internetbankingu. existuje nastavenie, ktoré mi ich presmeruje na email? tie si totiž človek čita stale a tak mu nič neujde.  ďakujem pekne!  s pozdravom samuel cief 
 dobrý deň prosím vás o pomoc vybavila som si internetbanking na pobočke aj mi ho aktivovali no vôbec sa neviem k nemu dostať pre heslo ktoré som pravdepodobne zabudla je možné mi vygenerovať nejako nové heslo cez môj prihlasovací kód ktorí mi vidala banka? alebo musím ísť priamo na pobočku? ďakujem pekne za odpoveď 
 dobrý den, mám záujem o predčasné splátenie úveru, aká je aktuálna suma k úplnému splateniu? ďakujem 
 dobrý deň. v dnešný deň 15.11.2017 mi z účtu mala byť strhnúťá hypotéká vo výške 191 eur. nakoľko mi odišla iba suma 153,- eúr mám otázku či je všetko v poriadku či nieje potrebné doplniť finančné zdroje na môj účet. ďakujem za odpoveď. s pozdravom daniel foltín 
 dobrý den,  potřebují pravidelně dostávat výpisy z účtu ve formátu .gpc - potřebují jej uploadovat do účetního systému. je možné výpisy v tomto formátu dostavat, prosím? 
 dobrý deň neprišiel mi domov pinkod na štedrú kartu,kartu som práve aktivoval cez sms ale neviem pinkod..viete mi ho poslať do sms alebo emailom? 
 dobrý deň na mojom účte sa objavil obrat -18? ktorý ale neviem priradiť k žiadnej z mojich aktivít. ako mám postupovať aby som získal viac informácií o tomto obrate. 
 dobrý den, chcel by som sa informovať na 2 platby z môjho účtu - sk5809000000005079579141 (prihlasovacie meno - 9100485902): 1.) plánovaný privklad tv - neviem aká je to platba - nič také som si nezriaďoval 2.) 14.10.2017/ položka č.12/zrazka 2e - za ukončenie trvalého príkazu - myslím že žiadny trvalý príkaz mi neskončil  ďakujem za preverenie. želám pekný deň. l.h. 
 dobrý den, poprosím o vysvetlenie, resp. riešenie situácie, kedy mi 31.10.2017 bol účtovaný poplatok za vedenie účtu 5,90 eur, pričom som spĺňala podmienky na 100% zľavu na poplatku splnením podmienok programu výhodný súčet. ďalej prosím o vyjadrenie, či poistenie proti odcudzeniu mobilných zariadení za 18 eur ročne je nevyhnutné spojené so založením sporenia na rezervu od 10 eur mesačne, keďže o spomínané poistenie proti odcudzeniu mobilných zariadení nemám záujem. čo by nastalo v prípade zrušenia tohto poistenia, resp. nezaplatenia nasledujúceho poplatku (o rok)? zrušilo by sa mi tým aj sporenie na rezervu? ďakujem 
 dobrý den, založil som si u vás v bánke účet no nedá sa mi aktivovať internet banking. stále vyhadzuje chybu na konci overenia po zadaní overovacích čísel zaslaných cez sms. vraj sa nedá zmeniť heslo... no neviem aké keď som ešte žiadne nemal a prvý krát som ho zadával. bol som s tým už aj v pobočke kde som otváral účet a pani to rovnako nešlo. rovnakú chybu jej hlásilo pri aktivácii. poprosím o radu ako to vyriešiť. rád by som využíval internet banking. ďakujem rt 
 dear sirš, unfortunatěly i?m not using any longer my account number 5059026814/0900. i am wondering the possibility to close it electronically (without physical přesence) and transfer the balance to my italian account. for your information my visa card hás expired 4/5 months ago and no movement have been done since that tíme.  i am asking do it in this way due to the marginal amount of euros, actually deposited in my account, which make not worthy to travel to bratislava.  awaiting for your kind reply and instructions.  regards,  edgardo quintana. mob. +39 340 8013110. 
 chcel by som sa opýtať prečo mi pri požiadaní o úver vypíse že existujúci formulár už existuje ďakujem 
 dobrý večer,  1.11. som poslal splatku na štedrú kartu priradenú k mojmu účtu. a dnes 14.11. som poslal tú istú spätku na spomínanú kartu.  môžte prosím preveriť prečo neboli peniaze priradené na štedru kartu?  ďakujem, s pozdravom, karol kocúr 
 dobrý den, žiadam o zmenu mobilného čísla pre zasielanie sms kľúča pre kartu 4406 **** **** 7926 na m.č. 0948 075 086. 
 som disponentom k účtu sk2409000000005137147313. k tomu to účtu mi bola vystavená platobná karta už 27.10. fyzicky som ju, ale stále neobdržal. možno je problém v tom, že adresá doručenia je v čr. ale pri zriadení karty som bol uistený, že tom problém nebude. mámka, ktorá je majiteľom účtu už kartu dávno obdržala. otázka znie, kedy môžem očakavat, že obdržím svoju kartu. alebo mi prosím dajte vedieť ako v tejto veci postupovať. pri zriadení karty mi bolo povedané, že by som ju mal obdržať do 14 dní. vopred ďakujem za vaše vyjadrenie. 
 dobrí chcem sa spítať koľko vašej banke dlžím rodné číslo je 9152087021 
 dobrý den, stala sa menšia chýba a zabudol som hešlo k mojmu ib účtu. dá sa to nejak resetovať online alebo sa musím zastaviť na najbližšej pobočke slovenskej sporiteľne? moje prihlasovacie meno: 9101570971 
 dobrý vecer, dňa 11.11.2017, mi bola doručená sms správa o nezrealizovanom príkaze na sumu 20,- ?. 13.11.2017 ste mi zaslali sms správu o zrealizovanom obrate na sumu 25,- ?, potom stav pripísaných finančných prostriedkov. nakoľko som dneš, 14.11.2017, robila úhrady prostredníctvom internetbankingu, zistila som, že v nezrealizovaných príkazoch je údaj o neodvedenej sume vo výške 25,- ?. keďže mám trvalý príkaz aj na splátku vo výške 20,- ? aj na 25,- ?, a sms správa nekorešponduje so stávom nezrealizovanej úhrady na účte, prosím vás o vyrozumenie, ktorý z príkazov nebol vykonaný, nakoľko údaje sú navzájom zmatočne, prípadne vykonajte opravu. ďakujem a prajem pekný večer. s úctou potočná iveta 
 dobrý deň.  od dnes mám nový internetbanking nigeorgetn na mojom podučte si chcem zmeniť mesačnú sporenú sumu, ktorá je teraz 1000? a chcem ju zmeniť na 10?. keď som mal starý internetbaking vedel som to urobit, ale v tomto novom to neviem urobiť. prosím poraďte mi ako si zmením mesačnú sporenú šumu. ďakujem 
 dobrý deň až do augusta mi chodila 3 roky na môj účet e- faktúra od orange za telefónny účet. neviem kde nastal problém. ak mi viete poradiť ako to obnovit, budem vďačný. prajem pekný deň. v. bodnár 
 dobrý deň,potrebujem aby ste mi zaslali e-mailom potvrdenie že som majiteľom tohoto účtu vo vašej banke.slovné spojenie nemajiteľ úctueí pan xy tam musí byť.za kladné a rýchle vybavenie mojej žiadosti vám vopred ďakujem.s pozdravom  hájek 
 dobrý den,   môže mí niekto vysvetliť prečo platím mesačne 1 euro za internet banking ak keď urobím transakciu cez internetbanking každá jedna je spoplatnená 0.20 centov? vôbec tomu nerozumiem žíjem v zahraničí a dala som si nastaviť iný účet, aby som zbytočne neplatila 5.90 mesačne nakoľko na slovensku nežíjem a je mi to zbytočne platiť. avšak, tento účet je nevýhodný, zly, pre mňa naozaj zavádzajúci prečo potom platím za internetbanking 1 euro mesačne ak platím za transakciu cez internetbanking 0.20 centov, nemá to proste logiku. môže mi to niekto vysvetliť - som nespokojný zákazník a naozaj sa mi tento prístup zo strany slsp nepáči. mám nejaké prostriedky aj na švk karte a preto sem tam niečo prevediem cez túto kartu, ale asi s tým skončím, nakoľko z anglickej karty mám každú transakciu zadarmo. proste pre mňa nelogické ak platím internetbanking čo platím prečo platím transakciu cez internetbanking +0.20/ transakcia. nemá to naozaj logiku, takže čo znamená že platím vlastné 1 euro za internetbanking? nerozumiem tomu, pretože k tomu mi vždy účtujete ešte aj poplatok 0.20 centov, ak dobre uvažujem, internetbanking za 1 euro znamená, že mám internetbanking zaplatený a môžem ho využivat, či nie? čo znamená teda to 1 euro platba? fakt som veľmi sklamaná z toho ako pristupujete ku zákazníkovi.ck   ďakujem   s pozdravom  juríková krištína 
 chcela by som vás poprosiť o overenie tel.čísla +421258268108. voľala nejaká pani (?hudecova), ktorej som neuvážene poskytla svoje osobné údaje ohľadom vydania kreditnej karty. 
 pri zmene heslá , aby som ho mohla aktivovať mi neprišiel sms kľúč - autorizačný kód. ďakujem 
 dobrý den, dňa 7. 11. 2017 mi na účet - t.j. kreditnú kartu vrátili z talianska 202,-eur, jednalo sa o kúpu tovaru, platba platobnou kartou a keďže tovar sa vracal spät, súma mi bola vrátená. kontaktovala som ich a odpoveď znela, že dňa 7. 11.20017 mi suma bola pripísaná na kreditnú kartu. avšak ja na mojom účte túto sumu nevidím. preto vás žiadam o stanovisko. ďakujem a ostavam s pozdravom m. ocenášova 
 dobrý deň chcem sa informovať čo mám ten rýchly úver u vás stiahnete mi to z účtu alebo si mám nástviť trvalý príkaz ďakujem s pozdravom zannova 
 prosím vás , neviem sa dopatrat, kým mi bol zablokovaný účet, vypisuje mi osobný bankrot na internete bankingu ,ale nie je tam meno ani subjekt,predpokladám že účet bol obmedzený na základe nejakého doporučeného listu zaslaný vám, môžem vás poprosiť o informáciu , kým mi bol zablokovaný účet ,osobný bankrot nie je inštitúcia ani subjekt  ,ďakujem za pochopenie s pozdravom imrich lakatos,0949442724     číslo môjho účtu je:5132604116,prihlasovacie meno je:932113751 
 nikto 
 dobrý den, neviem sa prihlásiť na internetbanking...nedostupnosť systému...neviem aká je to chýba 
 dobrý den, chcem urobiť prevod do čiech cez ib a nejde mí ho zrealizovať. 
 dobrý den, chcel by som sa informovať či na účet na ktorom som disponent dosli peniaze, nakoľko nemám ib na účet kde disponujem. ďakujem 
 dobrý deň zabudol som prihlasovacie meno a heslo na internetbanking a chcem nahlásiť stratu bankomatovej karty a zablokovať ju ďakujem 
 prečo mi neprechádzajúcu platby do iných bánk 
 pekný den, prosím vás o storno platby, dnes som platil booking hotela cez inérnet cez platobnú kartu, avšak booking neprebehol a peniaze mi strhlo, viete sa mi náto pozriet, a platba stornovať? ide o rezerváciu sumy na mojom účte cca 102? platba prebehla dnes 14.11. o 12:24,  ďakujem pokiaľ budete mať nejaké ďalšie info prosím napíšte mi alebo zatalefonujte 
 zdravím som v zahraničí a prestala mi fungovať karta so starým mobilným číslom zabezbečil som si novú kartu na sms a nejako neprijíma správy od vás ale z ostatných čísel ano... je to možné zmeniť na 421902028179 ? ďakujem 
 dobrý den, mám u vás vedení 5 účtov, no u business účet chcel by som nastaviť inú emalí pre notifikácii, ako pôvodný. ako to môžem správit? za odpoveď vopred ďakujem. s pozdravom: jonáš izsman 
 dobrý den, dňa 13.10. som si založila sporenie na rezervu z dôvodu, aby som neplatila mesačný poplatok 5,9 eur za vedenie účtu, ale 31.10. sa mi tých 5,9 eur za vedenie stiahlo, tak sa chcem opytat, či to bude zohľadnené v novembri. ďakujem pekný deň k.hegedusová 
 dobrý den, ak chcem zmeniť telefónne číslo kt. mám aby som dostávala sms kľúč (0904 447 420) na aktuálne ( 0948 228 099) musím zájsť na najbližšiu pobočku alebo mi ho viete zmeniť aj vy? pretože chcem platiť cez internetbanking ale nemôžem sa dostať  k sms kľúču keďže tamtu kartu so starým číslom už nemám. 
 dobrý den, týmto dávám súhlas na vyplatenie exekútora judr. michala kruppu, ktorý mi blokuje účty. platbu prosím vykonajte z účtu sk9509000000000482486284, kde ako vidím je dostatok peňazí. 
 dobrý den, už nejaký čas mi nie sú doručované výpisy z mesačných vkladov do fondov. v čom je problém?  s pozdravom sova 
 potreboval by som prekonzultovať a následne upraviť výšku splátky úveru. ďakujem 
 mesačný poplatok za účet je vo výške 5,90 eur.ak by som chcela platiť polovicu je potrebné splniť podmienky platby vo výške 200 eur,1- trvalý príkaz alebo inkaso, sporenie.zrazka trvalého príkazu sa počíta k obratom alebo nie? musia to byť len platby u obchodníkov? ďakujem. 
 dobrý deň chcem sa informovať ohľadom toho, že známa mi poslala peniaze z jej účtu ktorý má vedený v čsob dňa 7.11.2017 no mne do dnešného dňa neboli pripísané na účet. mám aj číslo transakcie vedeli by ste mi nejako podľa neho zistiť kde sa peniaze nachádzajú alebo ako to je možné že do dnešného dňa mi neboli ešte pripísané ďakujem 
 dobrý deň chcem sa informovať ohľadom toho, že známa mi poslala peniaze z jej účtu ktorý má vedený v čsob dňa 7.11.2017 no mne do dnešného dňa neboli pripísané na účet. mám aj číslo transakcie vedeli by ste mi nejako podľa neho zistiť kde sa peniaze nachádzajú alebo ako to je možné že do dnešného dňa mi neboli ešte pripísané ďakujem 
 dobrý den, chcem sa spytat, či je možné prefinancovať môj úver, ktorého zostatok je 19 000 eur aspoň na 20 000 eur. potom približne kedy má budete kontaktovať a z akého čísla približne aby som vedel. ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, mám u vás úver ,, a teraz som menil zamestnanie . nedalo by sa odložiť splátku nejako ??? ďakujem 
 poprosím vás o telefonický rozhovor, nakoľko sa vám nedá dovolať zo zahraničia na vaše klientske centrum ! neviem sa dovolať ani na pobočku, ani na všeobecné klintské centrum, zakaždým sa hovor z mne neznámych príčin ukončí počas zvonenia. poprosím o promptnú odpoveď. s pozdravom 
 dobrý deň. chcela by som sa opýtat, uhrádzala som niečo štedrou kartou a stornovali mi objednávku a napísali že platbu pošlú naspäť na číslo účtu z ktorého im prišla úhrada. je možné aby mi niekto poslal peniaze na účet štedrej karty alebo mi to nepríde a peniaze sa niekde stratia ? ďakujem klučarová 
 dobrý den, je možné generovat výpisy ve formátu abo do programu pohoda, tak jak je tomu u české spořitelný? 
 prišla mi vaša ponuka na zvýšenie limitu prečerpania na 3370,-eur. súhlasím 
 viď popis 
 dobrý den, mohli by ste mi prosím poslať mailom výpis z hypo úveru číslo 634859933 za rok 2016. prišiel mi určite aj poštou ale neviem ho nájsť. vďaka. s pozdravom. holečková 
 dobrý den, rád by som sa informoval z akého dôvodu je nefunkčná sms notifikácia - nedokážem realizovať platby prostredníctvom internetbankingu a neprichádzajú mi ani sms, ktoré má majú informovať o pohybe na účte. ďakujem za rýchle vyriešenie situácie. 
 dobrý den,  ešte raz vám ďakujem za včerajší telefonát. doklad o konte v anglickom jazyku v elektornickej podobe ako pdf. alebo ako som vám včera mailom zaslala vyplnené eú tlačivo_  potrebjem mať do zajtra 11 hod.  vopred vám ďakujem  barbora zemberová 
 dobrý deň.  v internet bankingu si chcem pozrieť ponuku na úver ale vyskočí mi tam chýba že už existuje aktívny formulár. môžte sa na to pozrieť?  vopred ďakujem. štefan salamon. 
 why don?t you make the transfert that i ask you ??? i need my money 
 došla mi sms o zamietnutie transakcie na mojej štedrej karte 4505.8591 a neviem prečo. ďakujem 
 dobrý den! včera som realizovala platbu cez paypal v hodnote 45,70? cca o 19:59. došla my potvrdzujúca smska o platbe, ale suma nedorazila na protiúčet. táto transakcia nie je znázornená ani v obratoch. keby bolo možné poprosila by som o zrušenie platby. číslo môjho účtu je: sk81 0900 0000 0051 0815 1241 prihlasovacie meno: 9019464696  za kladné vybavenie vopred ďakujem  s pozdravom: ing. pomíchal 
 dobrý deň.  v internet bankingu si chcem pozrieť ponuku na úver ale vyskočí mi tam chýba že už existuje aktívny formulár. môžte sa na to pozrieť?  vopred ďakujem. štefan salamon. 
 dobrý den, dotazujem sa, kedy vaša banka pošle na katastrálny odbor kvitanciu, ak hypotekárny úver poskytnutý vašou bankou splátíme v mesiaci december 2017? jedná sa o hypotekárny úver, ktorý nám bol poskytnutý vašou bankou, číslo účtu 0241454548, konečný zostatok ku dňu 10.11.2017 je 58,19 ?, ktorý bude z našej strany v decembri uhradený. to znamená, že v decembri 2017 budeme mať hypotekárny úver splatený.čo je potrebné z našej strany urobit, aby vaša banka zaslala na katastrálny odbor kvitanciu, na základe ktorej bude v časti č - ťarchy listu vlastníctva číslo 7904 v katastrálnom území nové zámky zrušené záložné právo na byť číslo 14 na 4. poschodí v bytovom dome so súpisným číslom 4400 na parcele registra c-kn číslo 332, 333 na podiel balogh tibor a beata rod. madaraszova v prospech záložného veriteľa slovenska sporiteľňa a.s. zo dňa 8.1.2003. vašu odpoveď očakávam obratom na vyššie uvedený e-email: beatablg@gmail.com 
 príjemný dobrý den, mal by som otázku ohľadom účtovania poplatku za mimoriadnu splátku úveru. urobil som tento resp. minulý dokopy 4 a v 2 mi bol účtovaný poplatok 2 eura a v 2 nie. zaujíma ma to, aký je na to klúč, lebo pravdupovediac mu nerozumiem. ďakujem za informáciu. 
 dobrý den, 31.8. a 31.10. ste nám strhlí poplatok 1? za sms služby. takúto službu nevyužíváme ani sme si ju hlavne neobjednáli! prosím o vrátenie poplatkov. 
 dobrý den,chcel by som sa opýtať na prihlásenie na george, dávam heslo to isté ako pri internetbankingu a nechce ho zobrať po viac pokušov mi zablokuje prihlásenie.kde je chýba?     marián čech,bardejov. 
 dobrý den, chcel by som sa informovať na môj úver č. 000000-5079202205/0900 prečo v internetbankingu v obratoch nevidím čerpanie ? 20 000 ? a mimoriadne splátky tak ako je to v úveroch č. 000000-5114152275/0900 a 000000-5135097017/0900?? za skorú odpoveď na môj mail lubko.k11@gmail.com vopred ďakujem  s pozdravom  ing. ľubomír kubina 
 dobrý den, chcela by som si previesť peniaze zo sporenia na osobný účet a neviem ako na to. ďakujem pekne za pomoc 
 dňa 11.4.2017 som si zriadila sisporenie pre radostei s jednorazovým vkladom 1000 eur a následne 100 eur každého 11. dňa v mesiaci. spolu evidujem, že by tam malo byť 1800eur, ale podľa výpisu z účtu je to len 800 eur. prosím mohli by ste mi túto nezrovnalosť vysvetliť? ďakujem zdenka kováčová 
 dobrý den,  predošlú správu považujte za bezpredmentnú. ospravedlňujem sa. ďakujem za pochopenie. s pozdravom, lucia slováková 
 dobrý den, prosím o presentrenie transakcie privklad na tv s číslom účtu 	sk8309000000005108745621. nikdy som žiadky taký príkaz nežadavala, nie som si toho vedomá. prosím o vyjadrenie. ďakujem. prosím kontaktujte ma emailom. som v zahraničí. ďakujem. lucia slováková 
 dobrí deň. prosím vás o zrušenie príkazu eb z dôvodu neúplné znalosti na stránke preto vás žiadam aby ste zrušili príkaz príkaz č.1 a č.2 za pochopenie a za urýchlené vybavenie vopred veľmi pekne ďakujem meno prihlasovácie : 630099986 číslo účtu : sk0609000000000101237146 č.1 eb číslo účtu:	sk4581800000007000066060 platba čiastka:	60,00 eur opakovanie:	bez opakovania variabilný symbol:	1870047092 špecifický symbol:	0000000000 konštantný symbol:	0308 referencia platiteľa: správa pre príjemcu:	viliam vašak potvrdenie o vykonaní prevodu:	nie meno a priezvisko:	ondrej vašak telefónne číslo: dátumy dátum a čas prijatia:	13.11.2017 22:18:40 dátum valuty: ostatné údaje popis príkazu:	príkaz na úhradu, aktuálny urgentný prevod:	nie stav spracovania:	čakajúci podpisy podpisy príkazu: ondrej vašak 	13.11.2017 22:19:13 príkaz č.2  údaje príjemcu číslo účtu:	sk4581800000007000066060 platba čiastka:	60,00 eur opakovanie:	bez opakovania variabilný symbol:	1870047092 špecifický symbol:	0000000000 konštantný symbol:	0308 referencia platiteľa: správa pre príjemcu:	viliam vašak potvrdenie o vykonaní prevodu:	nie meno a priezvisko:	ondrej vašak telefónne číslo: dátumy dátum a čas prijatia:	13.11.2017 22:34:40 dátum valuty: ostatné údaje popis príkazu:	príkaz na úhradu, aktuálny urgentný prevod:	nie stav spracovania:	čakajúci podpisy podpisy príkazu: ondrej vašak 	13.11.2017 22:34:57 
 prihlasovacie meno 9019470513 nedokážem aktivovať heslo lebo nepríde žiadna esemeska na moje mobilné číslo operátor je v poriadku ostatné esemesky mi prídu 
 dobrý den, mohli by ste mi poslať na môj email bankové výpisy elektronicky z osobného účtu za rok 2015. neviem ich nájsť v mojom bankovom profile, prípadne mi pošlite link v mojom profile kde si to nájdem, prípadne jeden file celoročný, posielali ste mi to domov, som v usa potrebujem si preveriť nejaké transakcie. ďakujem erik jurek 
 dobrý deň týmto vás žiadam o zrušenie duplicitného trvalého príkazu na mojom účte.  jedná sa o trvalý príkaz na poistenie, zail nemám možnosť vám zaslať print screen. mohli by ste ma zajtra kontaktovať telefonicky ?  ďakujem  lukáš mäsiar 
 prednedávnom som vás kontaktovala kvôli mínusu a blokácii na účte. nepovedali ste mi absolútne nič, nedovoľala som sa na vaše klientske centrum počas pracovného dňa a nedostala som sa po absolúne žiadnu informáciu. podľa zákona mám právo na ponechanie životného minima a taktiež má na blokácii nechávate neustále v mínuse, za čo si účtujete poplatky bez toho, aby ste svojho klienta vyrozumeli. považujem to za okradanie a absolútne nechutný prístup k zákazníkovi, ktorý nedostane ani obyčajnú odpoved, ale dotyčnému blokátorovi všetko poviete, tam na váš zákon platí. poprosila by som informáciu na koho sa mám v tejto veci obratiť a kde sa mám sťažovat, prípadne podám trestné oznámenie. moja dlžoba je pod dve tisíc eur a vy sa správate ako úžerníci; lenže bola  vydaná novelizácia zakona, o ktorú sa budem opierať. poprosím detaily na centrum, kde to niekto zdvihne a bude komunikovať v tejto záležitosti. tomeková 
 prosím, ako môžem cez internetbenking stiahnuť výpis z účtu do elektronickej podoby. ďakujem veľmi pekné 
 fvhgfhd 
 dobrý den,  chcel by som sa informovať ohľadom výpisov z účtu. mojim rodičom stále chodí výpis z môjho účtu. nikde som ale informáciu o takomto výpíse v nastaveniach ib nenašiel, nachádza sa tam len 1 výpis a to na môj e-mail. ako je to možné? ak je to možné poprosil by som rovno tieto výpisy, ktoré smerujú na iný ako môj mail zrušiť. vopred vám ďakujem za odpoveď.  s pozdravom, vojtech picha. 
 dobrý deň  raz za čas človek potrebuje poslať väčší objem peňazí a zistí že aj keď na platbu kartou bezhotovostne má límit až 2000 eur tak na prevod peňazí cez internet banking má límit iba 1000 eur bez možnosti to zmeniť. nechápem ako môžete dať taký nízky limit pre prevod peňazí cez internet banking čo má byť v podstate bezpečnejšie ako bezhotovostná pladbá kartou.  v takýchto prípadoch keď človek potrebuje svoju bánku tak mu len kladie polená pod nohy. je dosť smutné že človek koly vašim nezmyselným obmedzeniam nemôže manipulovať so svojimi vlastnými peniazmi.  som úplne znechutený. keďže som sa ani na sporotel nedovoľal po 10 minútach som to vzdál! 
 dobrý den,  dňa 13.11.2017 mi bol od slsp doručený e-mail, v ktorom je priamy odkaz a inštrukcie na prihlásenie sa do novej aplikácie george. overila som si to telefonicky na zákazníckej linke, ale myslím si, že posielanie takýchto e-mailov zákazníkom nie je vhodné, keďže samotná slsp upozorňuje na hrozby phishingu. zákazník si môže neskôr nejaký podvodný e-mail zameniť so správou zo šlsp.  s pozdravom  subinova 
 dobrý den,  prosím o prešetrenie, prečo sa neuskutočnená rezervácia na štedrej karte číslo 5080206027 na sumu 195,73 eur nepripísala späť ako disponíbila čiastka? táto rezervácia nebola nikdy uskutočnená a stále vísí v stáve rezervácia... prosím o vyriešenie tejto situácie. v prípade otázok ma neváhajte kontaktovať. ďakujem. mária kuročková. 
 prosím o informáciu k danému problému 
 dobrý den, prestali mi chodiť sms, či už potvrdenia o výbere, ale aj keď chcem použiť sms kľúč 
 prosím o informáciu ohľadne telefonického kontaktu údajne vášho zamestnanca ktorý odo mňa požadoval dôverné informácie mojej platobnej karty. nakoľko telefónne číslo mi viackrát voľalo aj minulý týždeň a po mojom zdvihnutí sa mi nikto neozýval, dnešný telefonát má znepokojil. prosím o overenie telefóného čísla +421232242770 či naozaj ide o vášho zamestnanca. ďakujem.  zhaňačová alena 
 dobrý večer, mám otázku ohľadom druhej karty k účtu. na môj účet je druhá karta vedená na moju manželku, ktorá doteraz mala kartu, kde mala v právo hore symbol nisphere cardsu. teraz má novú kartu, kde tento symbol chýba a tým pádom nemá výhody, ktoré mohla čerpať doteraz. taktiež je uvedené, že si užívateľ môže vybrať aký typ (druhej) karty chce. čo sa u nás nestalo. zaujímalo by ma z akého dôvodu, nemá tento typ karty? ďakujem 
 chcel by som sa prihlásiť do interbankingu, ale nedá sa mi zadávam prihlasovacie meno, ktoré mám v papieroch, ale heslo, ktoré my má prísť na mobil neprichádza a neviem sa prihlásiť tak ani cez mobil ani notebook bol by som rad ak by ste my s tým pomohli 
 prosím považujte moju predchádzajúcu žiadosť za bezpredmetnú, platba kreditnou kartou prešla cez kanal medzinárodných platieb... 
 hi, i need you to note my new mobile number as per abové please so i čan be receiving the updates on mý current number please. the old one ending 211 is no longer in my possession. many thanks 
 neviemprečo nepreslamoja platba kartou visa electron v maďarsku. mám používať kreditnú kartu? 
 mám problém pri prihlasovaní, podarí sa až na tretí pokus keď si pýta zápis predloženého kódu. naviac je ešte väčší problém pri opakovanej úhrade tato nie je možná stale vypisuje nesprávny certifikačný kód i pri viacnásobnom opakovaní. občas ale úhrada prebehne i keď veľmi zriedka. 
 zabudol som heslo potrebujem ho zmeniť 
 dobr7 deň. chcem zrušiť bankovný účet založený u vás.čo k tomu potrebujem? 
 dobrý deň prajem, chcel by som sa spytat, aký je postup pri vyberaní peňazí zo sporiaceho účtu, ktorý mám vedený k mojmu hlavnému účtu a na ktorom je teraz 170eur. viem, že sa dajú tieto peniaze vybrať ku dnu sporenia,ktory je nastavený na 20.tého v mesiaci.  nikde v ponuke internet bankingu nevidím možnosť požiadať o výber.  prosím o vyjadrenie a uvedenie návodu,ako mám postupovať.  vopred vám ďakujem.  jaroslav ilečko 
 good evening;  i meet at the day the samé probléms; i dídn?t řečeive sms key to make transfert. i loose each day 30 minutes to write you and try to make this transfer. i need urgently mý money now; thank you to phoně mé tomorrow 14-11-2017 10h to find a definitely solution because it?s an urgentlý situation. i ask you to make the transfer urgently do you know what it means now ? i havě čut my phone and put the battery out 5 min liké told mě helplíne ; a new tíme this day; i havě madě some other international banks transfert now i want to speak with the director tomorrow. you should find a solution but you liké liké like if you don?t care .  vincent 
 dobrý den, posielala som platbu na číslo sk6802000000350001004062 a platba mi namiesto 1x odišla až 3x kvôli technickej chybe na stránke. viete, prosím, stornovať tie dva prebytočné prevody? vďaka. 
 citujem z kolónky obraty: popl.zrušenie trvalého plat. príkazu 2? 
 dobrý den, neviem na čo uvádzate tel.čislo zo zahraničia, keď sa aj tak nikde nedoklikáme. máte to strašne komplikované, zdĺhavé. môj problém, vypršala mi platnosť platobnej karty v októbri 2017, chcela som požiadať o novú, ale bolo mi povedané, že už ste mi ju zaslali. doteraz mi ale neprisla, tak by som potrebovala vediet, ako postupovať. som mimo slovenska, 500 km. takže osobne si ju vyzdvihnúť nemôžem. prosím o info a som s pozdravom gučka 
 dobrý den, mám nový ntb ale ve starém jsem si nechtěně smázal přístup do slsp banking. jak se dá prosím heslo obnovit ? díky za info 
 dobrý deň nedá sa mi prihlásiť do internetbankingu , a neprišiel mi ani výpis z účtu ? mohla by som vedieť prečo ? ďakujem 
 chcem dať mimoriadnu splátku na úver , čo udať za variabilný simbol ďakujem 
 dear sír, dear lady,  i would like to pick up gbp 400 in cash tomorrow (tuesday) afternoon in your branch office in business park aupark.  čan you please arrange that the requested funds (400 gbp) aré ready for pick up. this is a cash withdrawal from the company bank account with acct. no.: bu_5077727008 - emissus fáber ltd  please confirm that this is pošsible.  thanks and best regards,  peter voraberger for emissus fáber ltd. 
 nedá sa mi zmeniť heslo nepríde mi vôbec aktívany kľúč 
 pracujem prehliadačom safári a aktivácia po 3 pokusoch neprebehla korektné a nemám možnosť sa prihlásiť k účtu.  ďakujem za pomoc  ľuboš parížek 
 dobrý den,  chcel by som zmeniť moju korešnpondenčnú adresu na sokolovská 7, košice, 04010. je to možné aj touto formou?  ďakujem  s pozdravom  jan tútko 
 dobrý den,  po prihlásení na ib som chcel uhradiť účtovný zostatok na štedrej karte avšak nezobrazuje sa mi na stránke táto možnosť. kedysi bola na spodku stránky možnosť otúhrada celého účtovného zostatkueí. teraz je tám možnosť len iublokovať kartuln, nezmena limitovae a oiobnovitní. poprosím vás o pomoc a informáciu ako môžem tieto úhrady vykonávať. ďakujem 
 dobrý deň mám záujem o úver viete mi poradiť aj cez telefón ? prosím zavolajte mi 0904845723 peter maďar 
 pozdravujem, napíšte mi prosím či je možné nahlásiť zmenu čisla op elektronicky a prípadne ako.ďakujem.p.grzanka 
 dobrý deň prajem. 11.11.2017 som skúšala vybrať peniaze v bangkoku. transakcia bola odmietnutá,no v internetbanking vidím že čiastka 526? bola stiahnutá z môjho účtu. ako je to možné??? poprosím vás o skontrolovanie, bankomat mi totiž vypísal ze ?transaktion cancelled please contact your bánk.? a žiadne peniaze neboli vydené z bankomatu. poprosím o skontrolovanie a riešenie tejto situácie. ďakujem 
 dobrý den, potrebujem, aby mi zaplatili z čr na moj sk slsp účet, ževraj im nepostačuje iban, a tak by som vás chcela požiadať o zaslanie údajov o mojom účte, ktoré mám zaslať osobe do cr, aby mohla vykonať platbu na môj šlps sk účet (c. u. sk07 0900 0000 0003 0365 0326).  ďakujem pekne, šimková 
 dobrý den,  keď sa mi zmenil občínský preukaz a tým pádom adresa trvalého bydliska aký je postup, stačí mi zmeniť trvalé bydlisko v internet bankingu alebo musím urobiť ešte niečo ine?  ďakuem 
 neprišiel mi kod na aktiváciu. moje číslo 0908 462 665. s poydravom chovancová 
 hi, if i would like to open a bank account for physical person do i háve to be slovakian resident (temporary / permanent) or a residency in poland is enough?  please let mé know 
 dobrý den,chcem sa opýtať 7.1.2018 mi končí fixácia,chcem si zmeniť z 3-ročnej na 5-ročnú,kedy mám ísť podať žiadosť na pobočku? ďakujem a prajem pekný deň. 
 dobrý deň cez internetbanking mi neprechádzajúcu platby do inej banky, vypisuje mi chybu čísla účtu pritom číslo účtu je správne. 
 prosím o inf prečo od 13.10.2017 nie je zaznamenaný pohyb akcií pri šip aktive. ďakujem hrošova 
 v prípade zasielania písomného dokumentu o výske splátky úveru, prosím zasielať výhradne na korešpondenčnú adresu. za porozumenie ďakujem. 
 dobrý den, od augusta tohto roka sa snažím o zmenu adresy pre bank. výpisy. na 3x sa mi to podarilo pre účet oil services ,s.r.o. ale pre spoločnosť oil services európe,s.r.o. stále chodí na pôvodnú adresu. pýtam sa preto ako to mám nahlasit, nakoľko som absolvovala už všetky kanály - písomný , osobný ( vrátane potbtrdení o zmene), telefonicky na callcentrum a teraz. vopřed vďaka za odpoveď. d.krajčiroa konateľ oil services európe,s.r.o. a oil services,s.r.o. 
 dobrý deň.  zaujímalo by ma ako treba postupovať v prípade zrušenia účtu.  ďakujem 
 chcel by som sa opýtať ako sa dá zrušiť účet sporenia cez internet banking nakoľko v minulosti som tam mal možnosť zrušiť účet a teraz tam nieje ďakujem za vašu odpoveď 
 dobrý deň . keď chcem požiadať o spotrebný úver tak my stále vypíše že je tam atívny formulár . neviem o ničom vedeli by ste to sprístupniť aby som mohla požiadať o úver . ďakujem veľmi pekné 
 dobrý den, chcela som si zmeniť telefónne číslo no kód na overenie mi ide už 10minút. môžte to poslať ? 
 dobrý den! moje meno je; melinda kovác číslo účtu : sk1709000000000240297894 - szú rodné číslo: 755410/6956 prihalšovacie meno ; 330027384  obdržala som novú grid kartu so sériovým číslom : 1010299323 ktorú vás žiadam aktivovať touto cestou. posielam aj fotografiu s podpísaným dokumentom o vyhalšení o prevzatí bezpečnostnéhoi predmetu na email pani daši wagnerovej. ďakujem za rýchle jednadie, s pozdárvom m.kováč 
 dobrý den,  rada by som sa informovala o povolenom prečerpaní ktoré mám nastavené na účte, či sa dá aj vybrať z bankomatu alebo len platiť kartou. ďakujem.  s pozdravom,  linda petrašova 
 dňa 13.11 moja zostátková hodnota na účte je 1599 eur..prečo sa mi nedá vybrať z bankomatu peniaze v taliansku? 
 dobrý den, chcel by som sa spytat, či by bolo možné, prefinancovať môj úver zostatok je necelých 19000 eur, aspoň na 20 000 eur na 8 rokov splácania. vopred ďakujem za odpoveď 
 hello; i demänd that you transfer my funds. you must executé this ordér. reply in writing to this order.  thanks  vg   --  envoye avec gmail mobile 
 dobrý den, v sobotu  11.11.2017 som voľala na  číslo 0850 111888 o 10:14 ohľadne informácie: ak vkladám ako súkromná osoba peniaze na firemný účet na ktorom nemám dispozičné právo peniaze, aký bude poplatok za vklad. vaša pracovníčka mi povedala,ze je to 1,5 eura. pri vkladní peňazí žiadali odo mňa 3 eura, nakoľko od 1.9.2017 máte zmenené poplatky.bolo by dobré aby informácie podávané na vašich telefonických číslach boli pravdivé. s pozdravom  katarína madajova 
 dobrý den, chcem si len overit, či za to,že si nechám poslať potvrdenie o transakcii sa platí, keďže mám účet vo vúb bánke a tam sa neplatí nic,ďakujem 
 hello; i demänd that you transfer my funds. you must execute this ordér. reply in writing to this order.  thanks  vg 
 dobrý den, vedeli by ste mí ako laikovi vysvetliť stiahnutie peňazí z môjho účtu v sume 35 eur , 4,97 eur a 9,96 eur ešte v minulom mesiaci, a dnes mi bolo stiahnuté zase 35 eur ? aké sú to poplatky? začo ? na svojom účte mám len sporenie 50 eur, ktoré malo byť 12tého stiahnuté z účtu a do dnešného dňa sa tak neštalo, a potom mám iba trvalý príkaz na poistku v sume 34,30 eur. 
 dobrý den, dotazujem sa, prečo bol dňa 8.11.2017 zúčtovaný na osobnom účte čislo sk719000000000240074113 poplatok - zrušenie trvalého platobného príkazu vo výške 2 ?, na základe akého sadzobníka (účinného od) bola suma 2 ? zaúčtovaná? vašu odpoveď žiadam zaslať na e-mail: beatablg@gmail.com 
 dobrý den, založila som si sporenie pre radosť a ihneď vložila 30 euro ako základy vklad, ale sumu tam nevidím. prečo? ďakujem monika šimková 
 dobrý den, chcel by som sa opýtať aké mám prihlasovacie údaje do george go aplikácii, ktorú máte novo vytvorenú. skúšal som prihlasovacie ako na interner banking no nefunguje. a bohužiaľ nemám čas ísť do bánky si pýtať tieto údaje kolí aplikácii ktorá to má uľahčiť.  ďakujem za odpoveď. pekný deň 
 dobrý den, dotazujem sa, kedy vaša banka pošle na katastrálny odbor kvitanciu, ak hypotekárny úver poskytnutý vašou bankou splátíme v mesiaci december 2017? jedná sa o hypotekárny úver, ktorý nám bol poskytnutý vašou bankou, číslo účtu 0241454548, konečný zostatok ku dňu 10.11.2017 je 58,19 ?, ktorý bude z našej strany v decembri uhradený. to znamená, že v decembri 2017 budeme mať hypotekárny úver splatený.čo je potrebné z našej strany urobit, aby vaša banka zaslala na katastrálny odbor kvitanciu, na základe ktorej bude v časti č - ťarchy listu vlastníctva číslo 7904 v katastrálnom území nové zámky zrušené záložné právo na byť číslo 14 na 4. poschodí v bytovom dome so súpisným číslom 4400 na parcele registra c-kn číslo 332, 333 na podiel balogh tibor a beata rod. madaraszova v prospech záložného veriteľa slovenska sporiteľňa a.s. zo dňa 8.1.2003. vašu odpoveď očakávam obratom na vyššie uvedený e-email: beatablg@gmail.com 
 dobrý deň , vedeli by ste ozrejmiť , prečo mám rezerváciu platby ? je to rezervácia z mojej hypotéky alebo nejaká platba? nakoľko som neuskutočňoval žiadnu platbu. 
 dobrý den, opetovne vás žiadam o zmenu môjho priezviská vo všetkých záznamoch z pôvodného priezviska fuker na aktuálne priezvisko fugger. túto zmenu som vykonal a ohlásil pred viac ako rokom a považujem za trestuhodné že doposiaľ sa v účtovných výpisoch uvádza moje pôvodne- v súčanosti neplatné priezvisko fuker. o vykonanej zmene ma prosím informujte mailom. k.fugger 
 dobrý den, dotazujem sa,prečo my bol dňa 8.11.2017 zúčtovaný na osobnom účte čislo sk719000000000240074113 poplatok - zrušenie trvalého platobného príkazu vo výške 2 ? ? na základe akého sadzobníka bola suma 2 ? zaúčtovaná? 
 chcel som dnes vyskúšať vašu novú verziu internet bankingu  vypisuje mi stále hneď v uvode, že má to odhlásilo . máte zrejmé nejakú systémovú chybu . 
 dobrý den,  chcel by som požiadať o vystavenie potvrdenia o vedení účtu sk35 0900 0000 0050 2712 4671 - centrum pre rozvoj verejnej správy. dá sa o to požiadať elektronicky, s tým, že by som si ho po vystavení osobne vyzdvihol na pobočke (bratislava, odborárske nám. 8)?  vďaka, igor urbančík 
 dobrý den, podarilo sa mi zabudnúť hešlo k internetbankingu. žíjem v čr a účet na sk vôbec nevyužívam, len naň posielam peniaze na splácanie úveru a mi prišlo že mi neodišla splatka, nemám to ako skontrolovať. nedá sa mi aktivovať heslo pomocou autorizácie cez telefón, mám nové číslo a v bánke nezmenené údaje - pôvodné číslo bolo +4917672732755 a to už nemám platne. na sk nemám v pláne vycestovat, je nejaká možnosť na obnovenie heslá? za skorú odpoveď vopred ďakujem. s pozdravom,    štefán hrobský. 
 dobrý vecer, dnes som si kontroloval svoj účet štedrá kartá. našiel som jednu položku dvakrát->raz v sekcii siobratyli,kde mám už zarátané položky. druhýkrát v sekcii,kde sú ešte len čakajúce položky (pripočítajú sa). prosím,pozrite,ci nie je tám nejaký problém. ďakujem. román bandžuch kalavá 128 
 zdravím,  nemôžem sa prihlásiť do ib a a nedá sa mi zmeniť ani heslo lebo mi nepríde aktivačný kód na mobil. ako sa to dá prosem vyriešit?  moje údaje: meno: pavol jančo prihlasovacie meno: 9101463826 číslo účtu: 5059795760/0900  ďakujem 
 dobrý den, chcela  by som sa opytat, aký je poplatok za vklad hotovosti na účet majiteľom účtu? ďakujem bodisova 
 dobrý deň. mal by som na vás len malú prosbu. chcel by som si zmeniť papierový výpis za elektronicky na mail. no chcel by som 1. el. výpis od 01/18. tzn. že posledný papierový výpis chcem za 12/17. viete mi povedať v ktorom období by som si mal dať žiadosť na zmenu? vopred ďakujem za odpoveď. s pozdravom motlo. 
 dobrý den,  prosím vaš, posledné mesiace mi strháte 5,6 eurový poplatok za vedenie úctu, ale podmienky na zľavu som splnil, mám aktíva vo výške nad 15 tisíc eur. prosím pozrite sa na to, a žiadam o vrátenie poplatkov, ďakujem  s pozdravom,  marko 
 dear sirš, unfortunatěly i?m not using any longer my account number 5059026814/0900. i?m wondering the possibility to close it electronically (without physical přesence) and transfer the balance to my italian account. for your information my visa card hás expired 4/5 months ago and no movement have been done since that tíme.  i?m asking do it in this way due to the marginal amount of euros, actually deposited in my account, which make not worthy to travel.  awaiting for your kind reply and instructions.  regards,  edgardo quintana. mob. +39 340 8013110. 
 dobrý večer prosím vás nedá mi reagovať na vás líst upomienka spotrebný úver jasne som sa vyjadril že dlh uhradím hneď ako mi nabehne výplata no neustále ma kontaktujete telefonátmi a vyhrážate sa  mimoriadnou splatnosťou,nie som vo vašej banke prvý rok som klientom dlhé roky preto vás chcem aj požiadať o chvíľku strpenia tento týždeň už určite bude celá suma na účte ktorý mám v mínuse ďakujem za pochopenie 
 dobrý deň.  chcel by som vás poprosiť. chcel som urobiť platbu kartou za tovar zo zahraničia (wish-čina). nepodarilo sa mi tú platbu uskutočniť. ale platbu pomocou kreditnej karty sa podarilo zrealizovať. vedeli by ste mi poradit?  spozdravom                sluka rastislav 
 dobrý den, prosím vás priraďte mi prosím zmluvy mojich úverov do ib lebo ich tam nemám nech si viem vytlačiť . dkujem vopred 
 za akých podmienok môžem platiť nižší poplatok za vedenie osobného účtu 
 dobrý deň prajem. odoslal som vám žiadosť o úver , len mám dve pripomienky: 1, pracujem v zahraničí (norsko) ale v žiadosti nebola možnosť ho zvoliť , preto som zvolil švédsko aby bolo možné odoslať žiadosť. 2, ak by mi bolo možné poskytnúť úver , prial by som si peniaze na účet do 3.1.2018 , s prvou splátkou 21.1.2018 ďakujem za pochopenie a skorú odpoveď. s pozdravom p. michal kiss 
 dobrý den,  chcela by som sa informovat, či je možné vymeniť platobnú kartu, keďže mi úplne prestala fungovať (platba dotykovo aj na pín, výber cez bankomat). súčasná platobná karta je platná do 04/19.  neviem, či je nutnú starú kartu vrátiť na pobočke alebo mi viete zaslať postou novú kartu.  zároveň by som si ju už chcela aj personalizovat, keďže minule mi bola po splatnosti zaslaná a nestihla som to včas.  ďakujem veľmi pekné za informácie.  prajem príjemný deň.  katarína palencárová 
 dobrý deň ,pokúsam sa zaplatiť účty cez ib, ale zakaždým ma odhlasi. podarilo sa mi sice asi 2x zadať nesprávne sms kod omylom a zrejme to bolo vyhodnotené, ako keby mi niekto cudzí robil z účtom. nie je to tak, som to ja a veľmi súrne potrebujem odoslať tie platby. ďakujem za skorú odpoveď. 
   dobrý deň.    keď si založím sporenie v ib a určím cieľovú šumu, ktorú nedosiahnem a prostriedky skôr výberem, bude za to účtovaný nejaký poplatok?  pretože po založení sporenia mi zasielate návrhy zmlúv o sporení, a tám je uvedené že pri predčasnom vypovedaní zmluvy máte vy ako slsp nárok na vyplatenie ... /pripísaných úrokov...alebo ? / za odpoveď vopred ďakujem  
 dobrý den,chcela by som sa informovať,ze prečo pri internetbanking a pri sporní mi nejde sporenie zrušiť a a tiež prečo mi za celý rok sa nezobrazovalo na vypíse k účtu 
 účet notárskej úschovy je vedený bez poplatku. zistila som, že pri zahraničnej platbe, výdaj peňazí z notárskej úschovy v mene eúr na účet v kanade bol z účtu notárskej úschovy stiahnutý poplatok vo výške 20,- eúr. žiadam o vrátenie predmetného poplatku späť na účet. s pozdravom judr. barabašová, notár 
 dobrý den, chcem sa opýtať ako je možné vyriešiť stáv ak bol uskutočnený prevod čiastky omylom na iný účet. realizoval som platby 6.11.2017 v sume 2000 eur omylom na iný účet nie na požadovaný /moj v inej banke/ ďakujem 
 dobrý deň chcem vás touto cestou požiadať o zmenu adresy na výpisoch z účtu sporobusiness číslo účtu: sk12 0900 0000 0002 8062 1660, na ktorých mi stále uvádzate starú adresu koniareková 4, trnava, ktorá je už 8 rokov neplatná. prosím zmeňte ju na: kosolná 219, 919 01 suchá nad párnou. s pozdravom emilia horáčková 
 hello,  i have savings in hungary and i would like to invest part of that legally gained, and already taxed income in the slovak republic. i am interested in two type of investments. i would like to invest about 7000 euros in stáble, conservative way, with guaranteed income, period čan be about 5-6 years. also, i would like to invest another 7000 euros in médium rísk and higher yield funds. period čan be also 5-6 years.  could you please help me to find the right investment pošsibilities?  thank you! kind wishes, viktor 
 hello,  my phone number hás changed, the old one is not in uše anymore.  may i ask you to change it on my file?  the new number is: +358442447550  kind wishes, viktor 
 vážená spoločnosť. dnes som si chcel aktivovať elektronické bankovníctvo k mojmu bežnému účtu ale v dokumentoch k mojmu bu neviem nikde nájsť prihlasovanie meno a heslo do eb. chápem tomu správne, že musím najpr uzatvoriť ďalšiu zmluvu eb k mojmu bu a až následne obdržím prihlasovacie údaje? ďakujem pekne za pomoc. s pozdravom. jan malárik 
 chcel by som sa spytat, prečo sa mi na internetbankingu nedajú zistiť žiadne údaje o účtu šikovného investičného sporenia. č.ú.: sk83 0900 0000 0051 3629 4688 vopred ďakujem za informáciu. jiří kubíček 
 dobrý den, zobral som si u vás pôžičku 19000? a jedna osoba má okradla o tých 19000? a úver splácam ale nemám s neho ani centa a úver ledva splácám z výplaty do výplaty, dá sa niečo spraviť s tým úverom alebo znížiť úrok? ďakujem. danú osobu som udal aj na polícii ale neviem sa dopratať či sa to rieši a či sa mi peniaze vratia. 
 dobrý den, chcel by som sa spýtať či je možné otvoriť nový účet/pod-učet, popr. sporenie, na ktorom by som mohol mať peniaze a v prípade potreby si ich mohol ihneď presunúť na svoj bežný účet. ideálne by bolo mať na ňom čo najlepšiu kreditnú úrokovú sadzbu. mám v slsp už zriadené sporenie na bývanie, avšak to mi umožňuje robiť výbery vždy iba k 15. v mesiaci. ďakujem podmajerský 
 na základe prijatej sms o zablokovaní mojej kreditnej karty vás chcem požiadať o jej odblokovanie. ďakujem rastislav hudec 
 včera o cca 21,56 som cez sporopay previedol 5? na nike až do skončenia nočnej odstávky nebol realizovaný, po skončení bol zrealizovaný, ale nike nedostalo notifikáciu! 
 dobrý den, poprosím vás o vysvetlenie, prečo mi nebol vrátený poplatok za kk -5061608055	 za mesiac september 2017 (v októbri 2017). 
 dobrý den, na účte štedrej karty mám v rezerváciach sumu 92,47?..platba oriflame z 1.11 2017. táto suma mi ale už bola odpočítaná a uhradená. reháková 
 dobrý den, chcel by som nahlásiť stratu platobnej karty (visa electron - 4406 2633 3018 6947), ktorá bola plátná od 1.septembra 2017. k odcudzeniu došlo pri postovom zaslaní poštovou obálkou (nie však pri prvom zaslaní karty od banky má moju doručovaciu adresu). 1. chcel by som sa preto spytat, aký je ďalší postup ? je potrebné, aby som kartu zablokoval pomocou internet bankingu alebo to môžete spraviť aj vy? 2. ak chcem, aby bola karta znovuvydana, aký je postup?  vopred ďakujem,  s pozdravom stanislav slovik 
 good afternoon;  with all problems i have had ; you dídn?t make the transfert at this day ; i demand that the transfer requested for several days; bé done immediately.  see you  vg 
 dobrý den.cez zákaznícku službu sporotel som sa nedopátral nikam. bankomatná karta číslo. 6762 1955 0690 9103 mi prestala fungovať. som v zahraničí. platnosť karty je do 30.11.2018.ďakujem za urýchlenú odpoveď. 
 dobrý den, prosím vás o radu, 1. ako mám v hromadnom príkaze čakajúcom na realizáciu modifikovať napr. výšku platby bez toho, aby som musel meniť celý hromadný príkaz ? 2. ako sa dá zrušiť hromadný príkaz čakajúci na realizáciu bez toho, aby som musel pračne potvrdzovať zrušenie každej jeho položky ? v prípade, že sa uvedené činnosti nedajú jednoducho realizovat, chápte prosím moje otázky ako sťažnosť na kvalitu internetbankingu. takisto mi prekáza, že si platobný príkaz môžem zadať iba max. 60 dní vopred... bolo by to vhodné predĺžiť aspoň na 120 dní !!! ďakujem vám za dobré rady a posunutie mojich námietok na vedenie šlsp  spp       m.šipka, váš dlhoročný klient 
 dobrý den,  potreboval by som výpisy z účtu sk9009000000005124215540 ale neviem sa k nim dostať.  ďakujem za pomoc.  radoslav dugas 
 dobrý deň. ja by som sa chcela informovať ohľadom môjho účtu. pracujem už 4 roky v zahraničí a chcela by som zrušiť tento účet aby som nemusela zbytočne platiť poplatky mesačne. tým že momentálne nemôžem prísť na slovensko chcela by soom sa opýtať či by sa to dalo zrušiť cez internet a čo je potrebné poslať. ďakujem zembová lúcia 
 dobrý deň včera som správil dva prevody do nike a vy ste ich odpísali z účtu ale v nike my nič nezapísali žiadne peniaze najskôr 20eur a potom 15 eur a napísali my že bánka neposlala peniaze ale vy ste my ich odrátali z účtu tak chcem vedieť kde sú tie peniaze ďakujem 
 mám nastavené, že po každej platbe mi príde sms na telefón. teraz mám znovuvydanú platobnú kartu, a táto potvrdzujúca sms mi chodí len vtedy, ak platím cez pín. platby na nete alebo bezkontaktne mi neposielajú sms. prečo? 
 dobrý den, v nedávnej dobe som si menila kartu. pracovnícka slsp mi ponúkla namiesto vísa karty maestro, túto kartu však neviem zadať na icloud účte a potrebujem si z itunes zakúpiť nejaké veci. keď tam zadávam čísla novej karty, píše mi stále uezadajte platné číslo kreditnej kartyei a tieto čísla z novej karty ani nezoberie. prosím o radu. ďakujem 
 prihlasovacie meno: 9101553478 prosím o stornovanie platby na s číslom účtu sk3609000000000635310555 sumou 5,70 ? a dátumom 10.11.2017 21:50:09. potrebujem túto platbu zrušiť lebo máte nejakú chybu v systému platbu nejde hneď zaplatiť stav platby je stále spracovávaná a ja nemôžem čakať lebo potrebujem kúpiť lístok na vlak, tak som to zaplatil teraz 2krát tak vás prosím o stornovanie tejto prvej platby!!!! opravte si prosím chybu v systéme! v minulosti bola platba hneď zrealizovaná a teraz je tám spracovávaná a nemôžem na to čakať. prosím stornujte to! ďakujem. 
 dobrý den, chcela by som sa informovať z môjho účtu sk06 0900 0000 0000 4140 0174, bol uhradený dňa 31.10.2017 poplatok za vedenie účtu v hodnote 2,95? /zľava z poplatku na základe splnenia podmienok programu výhodný súčet. splnila som platbu kartou nad 200?, sporenie a trvalé príkazy boli tiež uhradené. chcem sa informovat, prečo som plátila za vedenie účtu. ďakujem za odpoveď. s pozdravom ďurechová 
 dobrý deň. chcela by som sa informovať či môžem previesť peniaze z môjho termínovaného účtu na svoj osobný účet? samozrejme elektronickou formou, keďže sa momentálne nezdržiavam na slovensku. ďakujem za odpoveď. 
 už 4 deň sa nemôžem prihlásiť na internetbanking. jebne ma už. 
 dobrý večer, prosím o informáciu,či je možné prostredníctvom ib zvýšiť si limit na bezhotovostný prevod z účtu a do akej výšky. ďakujem. v.konigova 
 chcem cez internetbanking realizovať vklad dcére na účet. ako sa dozviem číslo variabilného symbolu, na zmluve o účte som to nenasiel? ďakujem za odpoveď. 
 chcem bánku upozorniť na to, že klientom voľa z čísla 0232242770 nejaká pani, vraj v zastúpení slsp a požaduje osobné údaje, údaje o bydlisku, dátum narodenia a podobne a požaduje posledné trojčíslie z platobnej karty a posledné čísla z rodného čísla. 
dobrý den, mám u vás zriadenú študentskú pôžičku a potrebujem sa poradiť ohľadom jej splácania. vedeli by ste mi dať kontakt na kompetentnú osobu, s ktorou môžem komunikovať? ďakujem    meno: vojtech demeš  e-mail : demesvojtech@gmail.com       this message hás been analyzed and no issues were discovered.     
 dobrý deň , ja by som sa chcel opýtať ako je to s tými rezerváciami . čo sa vlastne stane po vypršaní platnosti tej rezervácie ? ďakujem prihl . meno : st4iki číslo účtu : sk9809000000005111520327 
 dobrý deň mám u vás účet aj pôžičku ak by sa stalo že chcem prejsť do inej banky a zruším účet, pôžičku si môžem nechať u vás a splacať naďalej. 
 dobrý večer prajem, mal by som otázku ohľadom príchodu novej karty. prišla mi nová karta, dnes som ju aktivoval. došiel mi kľúč cez sms, ktorý som zadal tam. chcel by som vediet, že kedy bude kartá aktívna. ďakujem pekne, prajem pekný zvyšok večera. 
 poprosím o prekontrolovanie siahnutej čiastky za vedenie účtu 5,90 dňa 31.10.2017...myslím,ze ciasta mala byť o polovicu nižšia..číslo účtu je 0364631778...ďakujem a poprosím o spätnú väzbu 
 dobrý den, som vašim klientom, ktorý žije mimo svk, preto by som chcel dostávať korešpondenciu do ib a nie na moju trvalú adresu na ktorej sa nezdržujem. ako to mám urobit?-poprosím krok po kroku čo mám urobiť ďakujem s pozdravom lukáš hrdý 
 dobrý den, vo svojich výpisoch z účtu z jednotlivých mesiacoch som zistil že na nich nie je správne uvedené moje meno, namiesto michal mihalda je na vypíse napísané milán mihalda, teraz nutné potrebujem preukázať vedenie svojho účtu pre osobné potreby a jednotlivé výpisy z účtu z každého mesiaca aktúlaného roka kde je uvedené moje práve meno, verím že chybu napravíte a opravené výpisy mi opakovane zašlete na konto internetbankingu prípadne na moju emailovú adresu michalmihalda@gmail.com, ďakujem za pochopenie s pozdravom váš klient 
 prosím o revíziu poplatku za vedenie osobného účtu za mesiac august 2017 - bol zúčtovaný v plnej výske, pričom mala byť uplatnená 50% zľava z poplatku.  pekný večer,  eva grajcarová 
 dobrý deň. potrebujem vykonať príkazy z eb na učte, ale nakoľko moja grid karta je už staršieho dáta a znaky sú už dosť ošuchane, zrejme bo zadaný nesprávny znak a táto grid karta mi bola zablokovaná. žiadam o odblokovanie služby nakoľko nevyhnutné a urýchlene potrebujem urobiť úhrad z účtu. ďakujem za okamžitú nápravu . 
 dobrý den, pri autorizácii mi nedošiel kod na mob. telefón. prosím o aktiváciu. 
 prosím vás stratil som heslo aj prihlasovacie meno na internetbanking a neviem sa prihlásiť 
 dear;  you need to know that i do not liké being unpleasant. i am patient and i am very tolerant. i request this transfer of 326.64 ? šince three  days. failing that your services perform the intervention that i request before tonight; i will close my account definitively next month. i will not have the money i ask since 3 days for this weekend. i hold you responsible for the annoying annoyances caused. it is useless to call mě back on the phoně as of today. i demand the transfer of my account; the full balance that day to my gréek account.   --  envoye avec gmail mobile 
 dear;  you need to know that i do not liké being unpleasant. i am patient and i am very tolerant. i request this transfer of 326.64 ? šince three  days. failing that your services perform the intervention that i request before tonight; i will close my account definitively next month. i will not have the money i ask since 3 days for this weekend. i hold you responsible for the annoying annoyances caused. it is useless to call mě back on the phone as of today. i demand the transfer of my account; the full balance that day to my gréek account. 
 v júni tohoto roku som si na pobočke v brezne vybavil spotrebný úver v sume 12000?, pričom mi bolo povedané, že pri tejto sume je úrok len 5,9%. ako je teda možné, že v mojom prípade je úrok 7,4%. je to podľa vás v poriadku? som vašim klientom nejakých 30 rokov, tak si spoluprácu predstavujem inak... 
 zmena tel čísla 
 dobrý deň mám problém zabudol som prihlasovanie heslo?nevedeli by ste mi pomocť?heslo bolo menene?nedalo by sa to nejako rešetnút? ďakujem 
 dobrý den, som študent a na svojom účte mám nastavené povolené prečerpanie. viete mi prosím povedať, či sú nejaké podmienky, koľko mesiacov po sebe ho nemusím mať vyrovnaný alebo je potrebné raz za určitú dobu splatiť všetko. rovnako by ma zaujímalo či sa úroky účtujú k zostatkovej sume na konci mesiaca. ďakujem 
 nedostala som autorizačný kód po zmene hesla 
 mister;  please; i tryed two times without receiving sms key to do my transfert. thank you for your call this morning 11h22 but it?s not possible at the time; i havě lost 3 days to try to make this transfert; please could you find a solution or if you čan do it urgently now ( 326.64 euros to my grec account bank vincent girardin iban = gr9601721080005108087887239 bic = pirbgraa) i čan?t wait moře; i need the transfert urgently. thánk you. i wait your answer by mail to confirm it ; thánk you.  cordially  vg 
 dobrý deň chcel by som sa opýtať či by bolo možné  dodatočne vytlačiť , respektíve pošlať na uvedený email, zmluvu o cestovnom poistení ku karte visa electron , keďže pôvodňú nemôžem nájsť a nutné ju potrebujem .  vopred ďakujem, zákazník jakub 
 dobrý deň mám u vás úver a v banke mi bolo povedané že splátky sa mi budú automaticky strhávať a mám dojem ze 9,11.2017mi malá byť strhnutá splátka avšak pohyb na účte nemám ...ďakujem za vyjadrenie 
 dobrý den, rada by som sa informovala ohľadne zľavy z poplatku za vedenie účtu. znovu mi bol 1.11.2017 zaúčtovaný poplatok, môžem vedieť akú podmienku som nesplníla? aby bol poplatok 0 eur? ďakujem za odpoveď. veronika vozárová 
 dobrý deň. chcem sa informovať refinancovala som si úver č. 000000-5073336878/0900 všetko sa vybavilo všetko bolo schválené a potrebné dokumenty odoslané. sumá o ktorú bol úver navýšený mi ale na účet ešte nepríšla. chcem sa opýtať či je nejaký problém alebo čo sa vlastne deje? 
 mám na účte exekúciu a dostatok finančných prostriedkov, kedy bude exekúcia uhradená ? ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, chcel by som sa spýtať že prečo mi bol účtovaný poplatok za vedenie účtu za minulý mesiac keď som mal splnené podmienky na 100%tnú zľavu. ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, nefunguje mi sms notifikácie o platbách novou kreditnou kartou visa gold, pritom si myslím, že to mám nastavené správne. mohli by ste sa na to pozrieť ? ďakujem. s pozdravom krošláková 
 dobrý deň prajem, chcel by som sa spýtať na možnosť trvalého príkazu. mám ho nastavený takto: dátumy účinnosti trvalého príkazu dátum začiatku účinnosti:	14.10.2017 dátum ukončenia platnosti a účinnosti:	nezadaný dátum nasledujúcej realizácie:	14.11.2017 a chcel by som tento trvalý príkaz prerušiť na 2 mesiace. stačí ak iba zmením oedátum nasledujúcej realizáciesi na neskorší dátum? alebo musím zrušiť príkaz a vytvoriť nový? ďakujem za odpoveď. s pozdravom, peter šúkal 
 dobrý den, chcela by som si nastaviť sms službu  na príjem sms o pohybe na účte ako napr. výber, resp. ak mi príde výpláta na účet. ako je možné takúto sms službu nastaviť a ako je prosím v rámci môjho balíčka spoplatnené. ďakujem za odpoveď. s pozdravom, šúlanova 
 dobrý deň ja som vám dával žiadosť na refinancovanie pôžičiek aby som mohol splácať jednu pôžičku alebo by ste mi mohli poskytnúť niejakú inú možnosť ako to spojiť do jednej položky ďakujem 
 dobrý den, včera (9.11.) som si zriadil na pobočke v nmnv sporiaci účet, ktorý však nevidím v ib. je tám určitý delay pre zobrazenie alebo ho treba niekde mánuáne pridat? ďakujem kalis 
 opätovne sa chcem informovať ako zistím si pín na kartu do bakomátu keď si ho nepamätám???pište mi do správy a ib alebo meilom.ďakujem. 
 v mesiaci september 2017 som bola na pobočke v košiciach na sídlisku kvp nahlásiť zmeny dátumu na úhradu pôžičiek vo vašej banke z toho dôvodu, že môjmu manželovi budú prostriedky na ich uhrádzanie prichádzať k 15. dňu v mesiaci. v mesiaci október som dostala upomienku, že dlhujem na splátkach. za  november pozerám, že tiež mám termíny k zaplateniu splátok k 10. dňu v mesiaci. nič sa nezmenilo. rada by som tento problém mala vyriešený a nechcem dostávať upomienky, nakoľko z našej strany došlo k upozorneniu banky. s úctou midová 
 dobrý den, nahlasujem zmenu telefónu a zmenu mailovej adresy na zasielanie informácií o pohyboch na účte v šlsp: nové telefónne číslo: 0948 771 016 mail: avikartovská43@gmail.com ďakujem, anna vikartovská 
 dobrý den.chcel by som sa opýtať odkiaľ mi prišlo na účet tých 102,45 eur.ďakujem 
 stiahnutý poplatok 2,95 za vedenie účtu -dôvod ďakujem 
 dobrý den, minulý mesiac som požiadala o odklad splátok z dôvodu narodenia dieťaťa. doteraz mi neprišla žiadna odpoveď. môžete mi prosím povedať kedy mi príde nejaká odpoved? ďakujem 
 prosím o zmenu formátu na klasický a nie zip,ďakujem. 
 dobrý den, na vašej pobočke som si založil sporenie na rezervu a teraz neviem, ako sa dá z neho vyberať a či to nieje termínované. ďakujem za pomoc. ivan vrba 
 pred mesiacom sa vám poslala dotáz, prečo ste mi dňa 21.8.2017. strhli z účtu poplatok za vedenie účtu vo výške 2,26?, a taktiež dňa 31.8.2017 strhli z účtu poplatok vo výške 2,09? za vedenie účtu? na túto otázku ste mi dodnes neodpovedali. s pozdravom balážova. 
 dobrý večer. chcela by som sa spytat, načo mi je bezkontaktná platba kartou, keď každú chvíľu mám bezkontaktnú platbu zamietnutú? už má to začína poriadne otravovať. načo si potom človek vybaví takú kartu???? s pozdravom balážova. 
 sms 
 dobrý deň. poslal som si peniaze na sporiaci účet, no zatiaľ ich vidím ako oeneviázaný vklad určený na vkladní. čo to prosím vás znamená? prečo sa peniaze neprípísu na sporenie okamžite? 
 hi, i am trying to pull a líst of the transactions i've made over the years to a certain bank account but the filter is not working and it won't show mě anything older than 2017. please help. 
 dobrý mám od vás hypotéku , platby za hypotéku sa mi budú strhávať automaticky v deň splatky???aspon tak mi to bolo povedané v banke že to prebehne automaticky a o nič sa nemám stárať tak si to overujem..s pozdravom revay 
 akým spôsobom presuniem financie zo šikovného sporenia na bežný účet aby som mohol čerpať hotovosť z bankomatov. je tám nejaký limit ? 
 mám nové telefónne číslo 0944152585. novú emailovú adresu laurakimmerlingova96@centrum.sk za pochopenie ďakujem. 
 dobrý deň koľko bude prosím trvať schválenie štedrej karty ktorú som si požiadal? ďakujem vopred. odpoveď poprosím mailom 
 dobrý deň.potrebujem posledné 3 výpisy z účtu vo formáte pdf.ako mám postupovať?popride či mi ich neviete zaslať na email.za odpoveď vopred ďakujem.s pozdravom hudáček 
 dobrý den, má osobný účet, na ktorom spĺňam podmienky na vedenie bezpoplatkového účtu: 3x trvalý príkaz alebo inkasso, lx sporenie, 200? platby kartou. dňa 31. 10. mi bol z účtu zražený poplatok vo výške 2,95 ?, ktorý bol nazvaný ako zľava z poplatku. prosím o informáciu, prečo mi bol tento poplatok uplatnený, keďže som všetky podmienky v predchádzajúcich mesiacoch splnila. ďakujem za odpoveď šafranová 
 could you make the transfert that i need please ; i still don?t řečeive the sms codě ; it?s not a technical problems on my mobil phone because i use it to make other international transfer who need to řečeivě sms codě and he functions; your service doesn?t allow mě to řečeive the sms codě ; i need urgently make this transfer; thank you to write mě by email how to do or find a solution please because i need.  thánk you  cordially  vg 
 dňa 06.11.2017 obdržal som tzv.štedrú kartu s tým,ze do troch dní ziskam pín kod.zatiaľ som pín kód nedostal.bol som aj na pobočke,okrem vystatej rady som nevybavil nič.od tej doby som dostal od ss 3 listy o výhodách štedrej karty,ale bez pín kódu. ing.rudolf mikuš 
 dobrý deň prajem: rád by som refinancoval alebo zmenil podmienky na úvere 5071982729 za účelom zníženia a fixovania úroku, predĺženia doby splatnosti a zníženia mesačných splátok. prosím o vypracovanie podmienok. tiež by som rad zarezervoval čas na vykonanie potrebných úkonov 20-ho novembra ráno v košiciach. s pozdravom, jozef baník 
 dobrý deň chcel som sa opýtať či je možné obnoviť účet a ako sa to dá keď som v zahraničí.chcel som si zobrať pôžičku online ale tam je potreba previesť peniaze zo slovenského účtu,ten som ale zrušil ale bolo mi povedané že keď ho budem chcieť obnoviť tak sa to dá.len neviem ako.ďakujem za rýchlu odpoveď 
 prosím, dnes ma kontaktovalo klientské centrum slsp   z tel čísla 0232337581. je to falošné číslo alebo je to ok. uzavrel som tam poistenie karty a veci.  ďakujem za overenie 
 dobrý den, chcem sa vás opýtat,ci je u vás možná zmena meny, konkrétne  mám záujem o nákup le (egyptskej libry)  ďakujem  s pozdravom  lucia lešáková 
 dobrý den, potrebovala by som zistiť či mám na svojom účte povolené prečerpanie a ak ano, ako si ho môžem zrušiť. ďakujem. krištína 
 dobrý den, kontaktovali ste ma vo veci doplnenia informácií k žiadosti o úver. žiaľ dnes aj zajtra som na konferencii daňových poradcov, kontaktujte ma prosím po 14:45 hodine. ďakujem 
 dobrý den,po preinštalovaní počítača mi vyskakuje nesprávné prihlasovácie meno, môžte mi ho pošla t prosím? vďaka. ms 
 prosím vás môžem si navýšiť kredit pre telefón?ďakujem 
 dobrý deň prajem,  zabudol som pín k mojej štedrej karte, a preto si vás dovolím požiadať o informáciu ako sa dostanem k novému pín-u. je tento mail možné považovať za žiadosť a nový pín mi poslať na moju korešpondenčnú adresu  vedenú vo vašom is?  ďakujem.  martin mislovič 
 zabudla som na variabilný symbol číslo účtu som dala ale nie variabilný symbol 
 chcem sa opýtať  ako to je  so zrušením termínovaného vkladu ... či mi peniaze hneď prídu na účet alebo ako to je .. ? 
 dobrý den, v piatok, 3.11. som cez ib robila prevod v hodnote 36,99?. druhá strana stále tvrdí, že platba nie je na učte, aj keď mne peniaze odišli. viete mi prosím povedať, či platba prebehla v poriadku? za skorú odpoveď vám vopred ďakujem. s pozdravom a prianím pekného dňa  michaela tekieli 
 dobrý deň chcel by som vás poprosiť zabudol som prihlasovacie meno a heslo k internetbenkingu 
 dobrý den,  chcela by som sa opýtať v októbri som si objednávala cez aplikáciu tovar ale objednávka mi neprešla pritom peniaze mi z účtu stiahli. v konkrétnom e-shope mi potvrdíli, že peniaze vrácajú do 48h banke, po akej dlhej lehote zasiela banka tie peniaze späť na účte? nakoľko sa to stalo 25.10.17.   ďakujem 
 dobrý deň. chcel by som sa opýtať či by bolo možné odložiť splátku, ktorá sa má uhradiť 20.11.2017 na neskorší dátum t.j.8.12.2017. za pochopenie ďakujem  s pozdravom boris holub 
 dobrý deň. prosím vás o informáciu. potrebujem súrne z 10.07.2017 z príkazu banky napísané, že platby boli zrealizované. ide o platby zo dňa 10.07.2017 v sume 90 a 150 ? (platby na školu), kde to slovo zrealizované chyba. potrebujem to súrne. ďakujem pekne. lukáčová 
 v internet bankinku  na učete štedrej karty figuruje dlžná suma, napriek tomu, že dlh neexistuje. sú tam uvedené dni omeškania, napriek tomu, že v omeškaní už nie som. prosím dajte veci na správnu mieru, aby sa mi tam nezobrazovali chybné údaje. 
 dear;  thank you to have také tímě to phone mě but i díd exactly what you told mě and i dídn?t řečeive sms key i couldn?t make the transfert. i havě made a other international transfer since mý grec account with the samé phone and i received sms code from my grec bank= so my phone functions correctly ; at the tíme i čán?t make my transfer ; please could you make it urgentlý this afternoon.  thánk you  vincent girardin 
 dobrý den, na účte mám pravidelne každý mesiac tri platby, mám obrat na štedrej karte pravidelně nad 200?, mám sporenie zľavu za vedenie účtu mám pravidelne 50%  ... neviem prečo. ďakujem za odpoveď 
 dobrý deň potreboval by som výpis s účtu za 6 mesiacov na e-mailovú adrtešu tomáš.tefanica@centrum.sk  ďakujem 
 nemôžem sa dostať na internet banking. chce to po mne aktiváciu hesla a neprišiel mi na telefón kod. miskovská 
 i wrote you several times to make myšelf a transfert. i don?t řečeive sms codě to válid him; nobody help mě in your bank. i ask you this day to make a transfert urgently= please send 326 euros for mě on my personál grec account ( iban = gr96 0172 1080 0051 0808 7887 239 - bic = pirbgraa) . if you don?t make it this day ; i will close my account in your bank; i will have a lot of money at the end 2018 ; i won?t need a bank who don?t want to help mé more and present technical dysfunction.    vincent girardin (9101485897) 
 pekný deň. prosím vás, chcela by som spytat, či existuje nejaké potvrdenie zo strany slsp o tom, že som majiteľkou tohto účtu. sociálna poisťovňa ma žiada o také niečo, aby mi mohli na tento účet poslať nemocenské dávky, ale musím sa preukázať dokladom, že tento účet patrí iba mne. ďakujem pekne. s pozdravom gabriela gonosová 
 good afternoon! to get a new job i need a document (scanned on my e-mail) from you with your stamp on it which shows what was my balance on the 1st of october 2017 on all of my accounts. if it is not possible than send me please the actual balances. thánk you very much! sincerely yours, grég 
 dobrý den, neviem sa dostať k príkazom z roku 2013, akú dlhú históriu uchovavate? potrebujem zopakovať platbu z 06.09.2013. 
 mám vydané prihlasovacie meno k účtu a na stránke internetbanking slsp mi nejde aktivovať heslo. heslo som zadal podľa podmienok tam uvedených do kolónky nové heslo mi ukáže prázdny červené orámovaný ramček, napíšte mi ako si mám aktivovať heslo na internetbanking u novozaloženého účtu. heslo som pri podpise zmluvy nedostal 
 dobrý den, keď otvorím v internetbankingu zložkz tvale príkazy nezobrazia sa mi všetky príkazy ktoré som zadal a nevidím tam možnosť listovať v príkazoch na ďalšie príkazy. ďakujem za pomoc. s pozdravom zajic 
 potrebujem informáciu o zrealizovanej platbe z platobnej karty. neviem či mi prešla alebo keďže sa v obratoch nenachádza ale z účtu mám pocit že mi bola stiahnuťá. 
 zmluva o splátkovom úvere vyžaduje plniť podmienky programu výhodný súčet. chcel by som sa spytat, akým spôsobom môžem jednoducho zistiť aktuálny stav platieb kartou. 
 dobrý den,  neviem sa prihlásiť do ib a píše mi niečo o tom že po 4.11. si treba jednorazovo aktivovať heslo, ale bohužiaľ ani to mi neide, teda neprichádza mi sms. za skorú odpoveď vopred ďakujem. 
 po zádání príkazu na úhradu zahlasi nezrealizovanie platby. 
 žiadam znížiť výšku pp na 1900,-?. 
 dobrý den,  prihl. meno 140058909  prosím o uvedenie dôvodu prečo v 09/2017 nebol zrealizovaný tp.  vopred ďakujem kramaricová 
 dobrý deň rád by som vás poprosil o zaslanie výpisu účtu za minulý mesiac vo formáte pdf nakoľko vypís, ktorý ste mi zaslali automaticky na email sa mi nedá otvoriť (iba ako .txt súbor) veľmi pekne ďakujem 
 dobrý den, mám založené sporenie na rezervu a chcem sa opytat, ako sa dá z neho vyberať a či je výber termínovaný. ďakujem ivan vrba 
 prosím váš, ako jeto možné? už druhý deň nemôžmem zrealizovať platbu. pred 2omi týždňami váš portál na jednu platbu vygeneretovál cca 5 sms kľúčov.neuveritele,horšie a horšie.!!!!! 
 prosím vaš, aký je poplatok za platbu kartou u obchodníka v zahraničí? konkrétne v nemecku,ďakujem 
 dobrý večer nejak sa mi nedárí prihlásiť na internet banking. 19.októbra som bol v slovenskej sporiteľni poprad a všetko prebehlo správne a fungovalo to cez mobil ale ako som prišiel naspäť do zahraničia kde žíjem tak sa nedá prihlásiť cez počítač.pýta aktivačný kód ktorý mi prišiel cez sms a keď ho zadám tak nefunguje. mohli by ste mi s tým pomôcť prosím? prihlasovacie meno: 330036935 
 dobrý den,  chcela by som správiť mimoriadny vklad na svoj hypotekárny účet č.: 5019567384.  môžete mi prosím overit, či smiem spraviť mimoriadny vklad k výročiu zmluvy, tj. 21.11.2017 a potom ešte raz do konca kalendárneho roka? je teda možné takýmto spôsobom realizovať mimoriadny vklad dvakrát?  vopred veľmi pekne ďakujem. daniela bánociová 
 mám otázku: je možné zadanie variabilného symbolu v trvalom príkaze v internetbankingu ako premenná napr. mmyyyy? chcem aby sa pri realizácii príkazu automaticky menil vš každý mesiac 
 nejde mí zaplatiť  za mobil za obdobie od 22.9,do 21.10- nakoľko nemám variab.symbol. halmová hilda 
 dobrý deň robil som si aktualizáciu nového hesla na internet banking a neprišiel mi autorizačný kód neviem ako mám ďalej postupovať a nemôžem sa dostať na internet baking.moje telefónne číslo je 0915 853  856.manželkyne telefónne číslo je 0918 866 630 je taktiež spolumajiteľkou účtu už dlhší čas sme nepoužívali banking tak vás prosím o radu ďakujem s pozdravom bandura 
 dobrý den, chcela by som nahlásiť zmenu trvalého pobytu. je to možné aj elektronickou cestou, alebo je nevyhnutné navštíviť vašu pobočku? ďakujem, lácková 
 wie aktiviere ich mein konto bitte? 
 hello,  i have had an issue for more than one week. lást week one of your advisors cancelled my bank card, and my online security (telephone number) - without reason or permission from me.  i have had my bank card reactivated, however i am unable to make online payments. i havě called the operátor multiple times and have been promised a callback, but this hás not happened.  please reenter my telephone number as security into the account so that i čan make online payments. my number is 0905068129.  kind regards,  ciaran chapman 
 dobrý deň. urobil som registráciu na portále paysend.com, a pre overenie bankovej karty bola uskutočnená rezervácia v hodnote 1.00 euro. ja teraz potrebujem verifikačný kód z 5 čísel (paysend*****códe). napíšte jeho mi prosím. ďakujem za pomoc. 
 dobrý den, dňa 31,12,2017, mi schádza platnosť bankomatovej karty. prosím o zaslanie informácii, ako mám postupovat, ak chcem kartu obnovit, ak ju zasielate postou, v akom termíne mi ju pošlete.ďakujem s pozdravom šimková 
   dobrý den,  rád by som vás požiadal aby ste mi prestali ponúkať pôžičku na čokoľvek. stále mi voláte na mobil, stále mi to vyskakuje v internet bankingu po prihlásení. nemám o to záujem a povedal som vám to už asi 10krát. napriek tomu má s tým neustále otravujete.  zrušte mi to z internet bankingu a poznáčte si moje číslo na zoznam ľudí ktorým nevolať.  mám u váš účet dlhé roky, pravidelne mi tam chodí výplata z práce a takísto mám u vás hypotéku, tak si myslím, že si zaslúžím určitý rešpekt.  ďakujem   
 good evening ;  i tried several times to make an international transfert. i want to transfer 326 ? on my grec account and i čan?t řečeive an sms . i need urgently to make this transfert. nobody in your bank čan help me since i wrote you. thánk you to contact me tomorrow morning to make it please.  cordialy  vincent 
 dobrý deň. keď zruším niektorú z preddefinovaných platieb budem za to niečo platit? 
 dobrý deň. zaujímalo by ma, prečo som mala poplatok za vedenie účtu 5,9? plátila som kartou viac ako 100 eur a mám aj sporenie aj 1 trvalý príkaz. s pozdravom, mg 
 prihlasovacie meno: 9016286730 
 prosím o zaslanie výpísu obratov na bežnom účte za posledný mesiac spolu s konečným zostatkom po každej operácii, nakoľko mi sms notifikácia nezobrazuje aktuálny stáv na účte. výpis zaslať do správ internetbankingu. ďakujem. kalanin 
 dobrý den, do akej výšky sa dá platiť bezkontaktnou kartou? 
 dobrý den, prosím vás o pomoc pri uvoľnení peňazí zo sporiaceho podúctu k hlavnému účtu.  ďakujem bieliková renáta 
 dobrý deň.  na mojom úverovom podučte č. 0633906523 vidím spätné obraty len do 09.11.2015. úver však čerpám od augusta 2009. potrebujem vidieť všetky pohyby od začiatku úveru doteraz. ako to dosiahnut?  jana samulkova 
 dobrý den, prosím vás, potrebujem výpis z účtu v elektronickej forme, keďže sa aktuálne nenachádzam na slovensku nemôžem príjsť po to osobne. ak by ste boli takí láskavi, potrebujem to poslať na konzulát conajskor. namiesto rodného číslo uveďte číslo pásu: cd019954 vopred ďakujem. 
 prosím o zmenu , zasielať kľúč na tel č. +421903580193 ďakujem. 
 dobrý den, je možné cez ib jednoducho previesť peniaze zo srsporenia na rezervuní naspäť na bežný účet? boris behal 
 c.úctu sk5121680180 disponibilný zostatok 48,73? účtovný zostatok -223,80? suma rezervácii -27,47? disponib.zost. môžem ešte minut? účt.zostaok: toto som minulá? suma rezervácii - neviem čo znamená prosím o vysvetlenie 
 poprosím vás vysvetlíte mi aký je rozdiel medzi aktuálny zostatok a dispomibilný zostatok napr. aktuálny mám 34,21? a dispomibilný 44,21 koľko mám možnosť ešte čerpat? ďakujem. moje prihlasovacie meno je 9016079769, sporozírový účet 
 9100846122 5047079265 
 chcel by som sa váš opýtať že čo mám tam úver že či to ja vám musím platiť alebo mi to budete ztrhávať z účtu ? 
 dobrý den, z dôvodu schvaľovacieho procesu o úver vás prosím o zaslanie výpisov z môjho bankového účtu číslo 0361727264/0900 za posledné tri mesiace. ďakujem ranušova 
 dobrý den, prosím vás kde môžem zistiť moje čísla účtu vo formáte iban?  ďakujem oľga jablokovova 
 sms kľúč neprichádza na predvolené číslo nemôžem ukončiť platby online žiadne zmeny som nevykonala v nastaveniach telefónu alebo účtu túto funkciu využívam pravidelne potrebujem to urgentne prosím o asistenciu ďakujem langova 
 dobrý den, nemôžem sa prihlásiť do internetbankingu na môj účet, prihlasovacie údaje som zadal správne ale napísalo mi že od 4.11. je potrebná reaktivacia heslá. heslo som si teda reaktivoval, ale požaduje odomná aktivačný kód ktorý mi mal prísť sms-kou, ale žiadny neprišiel už nejakú dobu. k tomu si nie som istý či som vôbec na mojom účte mal telefónne číslo. email tam mám uvedený petoo.d@gmail.com 
 dobrý deň prajem,  k 13tému dňu v mesiaci mám nastavený trvalý príkaz strhávania na sumu 10?. bolo by možné túto sumu zvýšiť z pôvodných 10? na 13? na základe tejto mailovej požiadavky? nakoľko aktuálne nemám kedy navštíviť vašu kamennú pobočku, potrebovala by som informáciu, či by ste mi mohli nastaviť strhávanie z pôvodných 10? na 13? už v tomto mesiaci.  a taktiež by ma zaujímalo, či by som si takto písomne mohla dohodnúť nastavenie ďalšieho trvalého príkazu.  ďakujem vám za spätnú odpoveď. pekný deň  ing.uhríková 
 dobrý den, chcel by som sa informovať ohľadom úveru. ďakujem pekné 
 dobrý den, nedokážem sa prihlásiť do internetbankingu aj napriek tomu že zadávam správne prihlasovacie meno a autorizačný kód. 
 dobrý den, chcela by som sa opýtať na informáciu ohľadne prihlásenia internetbankingu. nedá sa mi prihlásit, aj keď zadávam správne meno aj heslo.  ďakujem za vašu skorú odpoveď. zuzana kováčiková 
 nedošla mi správa s autorizačným kódom 
 dobrý den, chcem sa spýtat, prečo ste mi účtovali poplatok 2 eura za zrušenie trvalého platobného príkazu, nakoľko tento príkaz nebol zrušený, ale bol tam len zmenený dátum z 15. v mesiaci na 25. ? nevedela som, že sa takýto poplatok účtuje, nakoľko má ani pracovníčka na to neupozornila! s pozdravom faktorová 
 dobrý den, z akého dôvodu ste mi zamietli povolené prečerpanie? akú podmienku som nesplnil na základe ktrej sa bánka rozhodla zamietnuť žiadosť? týmto chcem zrušiť všetky telefonické povolenia a súhlasy ktoré som vám k žiadosti dal na sprístupňovanie osobných údajov bánke po dobu 5,10rokov a podobne..  ďakujem 
 prosím o urýchlené riešenie problému. moje prihlasovacie meno  9018860432, číslo účtu sk8509000000000372213760. 
 dobrý den, dňa 5.11.2017 som prostredníctvom bankomatu vybral z účtu 150?, ale neprišla mi o tom sms notifikácia do mobilu.môžte sa prosím na to pozrieť. ďakujem. s pozdravom goldstein pavel. 
 dobrý deň žiadal som o úver cez ib chcel by som vedieť v akom stave je moja žiadosť? 
 dobrý den, poprosím vás len o kontrolu a prip.opravu aktivácie mojej karty použitím sms kľúča. a tiež by som vás poprosil o to kedy bude moja karta aktívna, ďakujem. s pozdravom milán kozurik 
 pri aktivácii hesla nepríde online aktivačný kód perfektná služba 
 dobrý den, prosím vás treba vám do bánky aj fyzicky priniesť kópiu mandátu na inkasom v sepa ak chcem pravidelné platby sipo alebo stačí ak som si cez ib zadal súhlas s inkasom a údal tam referenciu mandátu. chcem sa uistiť aby mi inkasom už tento mesiac prešlo nakoľko modrý informatívny doklad sipo som už dostal aj s údajmi že mi peniaze budú inkasom strhnuté. 
 dobrý den, chcem poprosit, aby ste mi nesťahovali poplatok za sms služby, keďže ho mám zrušeny! ďakujem s pozdravom: mária dubeková 
 dobrý vecer, dnes som odvádzala z účtu 2 platby, prišli mi len 2 sms-klúce ale platby sa odviedli až 3, viete sa mi na to pozrieť? ďakujem. 
 dobrý den, po znovuvydaní platobnej karty mám problém zrealizovať platby internetových obchodoch. vyzývajú ma kontaktovať vydajcu. alebo inde: kreditná karta bola odmietnutá! ďakujem za skoré vyriešenie tejto, pre mňa nemilej situácie. varga 
 dobrý den, chcela by som sa opýtať v akom štádiu je zrušenie štedrej karty a účtu na základe mojej žiadosti zo dňa 1.10.2017? preplátok z tohto účtu mi mal byť prevedený na môj bežný účet. ďakujem za odpoveď.  s pozdravom  kožurková 
 c.sk0809000000000081785603  podmienky na 50% zľavu z poplatku za mesiac 10/17  boli splnené, no poplatok bol účtovaný v plnej výške                ďakujem za odpoveď 
 dobrý den,  žiadam o zmenu platobnej karty k účtu ozr pri materskej škole bodvianska z visa business na maestro s ročným poplatkom 10 eur.  na základe konzultácie s páni lenkou lukáčovou som ja a pani mezeiova žiadala o vydanie karty s ročným poplatkom 10 eur ročne. pani lukáčová zrejme nebola informovaná, že rôzne typy kariet majú podľa všeobecných obch. podmienok rôzne poplatky. vypísala preto s nami tlačivo uozmluva o platobnej kartenn. tám nám však vyplnila typ platobnej karty itviša businesstl. strhli ste nám za nu poplatok 25 eur. kartu som ešte neobdržala, mala by mi prísť poštou. my túto kartu za 25 eur ročne nechceme. žiadam o jej stornovanie a vydanie novej karty za 10 eur ročne ako sme žiadali a viac krát sa pri rozhovore s pani lukáčovou utvrdzovali, že tu nám priradí k účtu.  naše občianske združenie bolo založené na podporu materskej školy na bodvianskej ulici. škôlka začala svoju prevádzku k septembru 2017. momentálne sme vo veľmi zlej finančnej situácii, keďže škôlka nedisponuje ihriskom, majú len hlinu. preto sa rodíčia skladajú, aby mali aspoň peniaze na zapezpečenie základných potrieb detí. naozaj nie je v našich silách platiť navyše 15 eur za platobnú kartu.  čakám na vašu skorú kladnú odpoveď.  s pozdravom, alena slivova, predseda oz sk4809000000005137378517 - bu 5137378517 
 dobrý vecer, prepacte, že vás vyrusujem ale nedokážem si obnoviť moje heslo na vašej stránkeiinternetbaking). neprichádza mi od vás aktivačný kód aby som si mohla zmeniť hesloalebo staré heslo už neviem). mohla by som vedieť dôvod. ďakujem za pochopenie. legátova bibiana 
 dobrý den, dnes som sa niekoľkokrát pokúsala prihlásiť do internetbankingu, neúspešne. požiadala som o resetovanie hesla. aktivacia sa mi žiaľ nepodarila. momentálne sa nedokážem prihlásiť do účtu nijakým spôsobom. potrebujem aktivovať internetbanking. ďakujem za pomoc 
 reklamujem účtovanie poplatku za vedenie účtu, nakoľko za mesiac september 2017 som mala realizované platby vo výške nad 100 eur poplatok mi bol účtovaný v plnej výške bez zľavy. žiadam o prešetrenie a vrátenie 50% z výšky poplatku! ďalej by som rada vedela, prečo mi je vôbec účtovaný poplatok za vedenie účtu od júla 2017, ak prostriedky na účte mám. je pravda, že som si nejaké prostriedky vyberála, ale stále mám splnené podmienky na vedenie účtu zadarmo.žiadam o podrobné prešetrenie a rozumné vyjadrenie !!! ako mi bolo na pobočke vysvetlené vraj nemám nárok kvôli tomu, že spolumajiteľkou môjho účtu je aj moja sestra (vždy aj bola a nebol mi nikdy účtovaný poplatok) a ako som vedela aktíva v banke na vedenie účtu zadarmo boli 15000 eur.  vopred ďakujem za vyjadrenie sa k tomuto problému. 
 chýba mi mesačný výpis z účtu za mesiac apríl 2017, akým spôsobom sa k nemu dostanem ? 
 dobrý večer. minulý týždeň som bol vo vašej pobočke v senci, kde som s p. paalovou riešil zrušenie nedebetulí a vyplatenie pôžičky. po vyplatení obidvoch položiek som p. paalovú poprosil, či by mi mohla vytlačiť potvrdenia o splatení týchto položiek (potrebujem to na doloženie k novej hypotéke). ta má informovala, že obidve potvrdenia mi prídu poštou. tak som ju požiadal, či mi môže skontrolovať akú mám uvedenú korešpondenčnú adresu, lebo keď som býval vo vrútkach, tak som 2x podával sťažnost, lebo mi posta nechodila na korešpondenčnú adresu do vrútok, ale na adresu trvalého pobytu. p. paalová mi povedala, že korešpondenčnú adresu mám uvedenú: pri štifte 13, senec, 90301. tak sa chcem opýtať: prečo mi zase prišla korešpondencia (potvrdenie o vyplatení debetu) na adresu trvalého pobytu? koľko krát sa ešte budem musieť sťažovat, aby táto bánka robila to čo ma! dúfam že aj potvrdenie o splátení pôžičky mi príde opäť na zlú adresu a ja budem opäť čakát, kým mi to prepošlú do senca. na základe týchto sťážnosti, ktoré sa opakujú už niekoľký krát a nič s tým neviete urobiť, vám oznamujem, že po vybavení novej hypotéky (samozrejme z inej banky) pôjdem s radosťou do slovenskej sporiteľne a zruším štedrú kartu, účet mojej manželky a aj môj účet, lebo toto už asi ani nie je normálne. s pozdravom ing. peter simig. 
 neviem sa prihlásiť aj keď som aktivovala nové prihlasovavie meno a heslo prosím zavolajte mi 
 dobrý den, chcel by som sa spytat, či by bolo možné zaslanie elektronického výpisu účtu v anglickom jazyku za posledný mesiac. ďakujem tomáš vrabec 
 dobrý deň dnes som si na pobočke v topoľčanoch menila mobilné číslo na 0940 853 240 a nechodí mi autorizačný kód na zmenu hesla ib 
 dobrý deň.je možné u vás zistiť pín na kartu do bankomatu?dlhší čas som ju nepoužívala a nemám k dispozícii údaje na pín.ďakujem. 
 dobrý den, prosím informáciu ktorú podmienku som nesplnil za mesiac október, keďže mi bola stiahnutá čiastka 2,95?. ďakujem za vyrozumenie.  martin vinc 
 dobrý den, dodnes som nedostal vysvetlenie, prečo nie je možné zo sporiaceho účtu sk7109000000005115987469 previesť peniaze na podnikateľský sk0809000000000011615318, (vypisuje mi, že nie som majiteľom účtu ?!) pričom na účet v cudzej banke je prevod možný bez problémov. tento dotaz som zadal cca pred týždňom, voľala mi nejaká slečna, že nevie, ale skúsi zistit, ale potom sa už neozvala. prosím o odpoveď/nápravu. ďakujem 
 dobrý deň  prosím vás, vedeli by ste mi vysvetlit ako je možné že som na svojom osobnom účte v mínuse? keď nemám na účte dostatok prostriedkov, nemali by mi prechádzať žiadne platby. pokiaľ viem, nikdy som nedala žiadosť alebo súhlas s vašou tesluzbouni prečerpania prostriedkov.  verím že nebudem teraz musieť splácať žiadne úroky. vopred ďakujem za vysvetlenie.  s pozdravom, lucia bezegová 
 dobrý den, chcem sa len informovať či moja žiadosť o úver vo výške 5000eur je v jednaní.ďakujem.  čižmárová 
 nemôžem sa dovolať cez sporotel neberie mi číslo 3 na iphone keypade kde si mám vybrať možnosti. dostal som dopis ohľadom úveru na bývanie a zmene úrokov. potreboval by som sa spýtať či mi to viete poslať na internetbanking aby som to podpísal nakoľko žíjem v zahraničí ďakujem, 
 dobrý den, prečo mi účtujete poplatok vo výške 2,95 eur, keď mám mať účet zadarmo? vďaka za odpoveď. prajem pekný deň. eva justova 
 dobrý deň pri zakladaní účtu mi pracovníčka povedala že poplatok za vedenie účtu je nulový prí zostatku nad 15 tis eur, prečo mám stále platiť keď mám vyšší zostátok? 
 ako otvorím šifrovanú správu v prílohe e-mailu - výpis zrealizovanej platobnej operácie? 
 dobrý den, nemôžem vstúpiť do internet bankingu z dôvodu že nemôžem aktivovať heslo (neprišiel mi sms kod). prosím kontaktujte ma čo najskôr. ďakujem 
 mám účet u vás a preto by som chcel založiť účet pre mojich starších rodičov v poštovej banke je cena takého účtu 2? , poskytujete nejakú akciu pre dôchodcov? 
 chcem sa opýtať či mi môžete zavolať späť , chcem sa popytať ohľadne bankových služieb.  ďakujem. 
 dobrý den, žijú momentálne mímo sk a zapomněla jsem pín ke své karte. nemůžu se vám dovolat. mohli byste mí prosím přeposlat pín? ve čtvrtek letím na slovensko a budu kartu potřebovat. děkuji. 
 dobrý deň chcel by som sa opýtať ako je to z predčasným splátením mojej hypotéky.dostal som o dosť lepšiu ponuku a chcel by som sa informovať či je to možné hneď  alebo kedy najskôr.v zmluve je bod že až po roku no chcem vedieť či je to možné aj skôr alebo nie .za pochopenie a včasnú odpoveď vopred ďakujem s pozdravom skleníčka 
 dobrý den,pred mesiacom t.j. 10.10.2017 som požiadala o pridelenie povoleného prečerpania úctu, ktoré mi bolo telefonicky odsúhlasené vo výške 950,00? k mojmu účtu č.0037136788/0900 ale do dnešného dňa som nedostala písomné potvrdenie. prosím vás o informáciu, či je toto povolené prečerpanie schválené alebo bolo zamietnuté. ďakujem a prajem príjemný deň. kováčová jana 
 dobrý deň prajem,  pomocou mojej kreditnej karty som si chcel zakúpiť lístky do slovenského národného divadla (v hodnote 78 eur). platba však nebola zrealizovaná, a to ani po opätovnom zadaní objednávky. kontaktoval som snd, pričom mi povedali, že chýba bude na mojej strane.  keďže na iných portáloch/e-shopoch mi karta funguje, chcem sa spytat, či moja banka neblokuje nejakým spôsobom moju platbu. moje prihlasovacie meno je: 9101373326.  za odpoveď ďakujem. 
 dobrý deň.  prestali mi chodiť sms potvrdenia. viete mi pomôct? ďakujem 
 dobrý den, v pondelok 7.11. som si omylom zabudol peniaze(60eur) v bankomate na topoľčianskej ulici v petržalke. nepriniesol ich niekto náhodou do pobočky prípadne mi neviete inak pomôcť (kamerový záznam a pod.)? ďakujem! borik 
 dobrý den, číslo môjho účtu je : sk1709000000000240297894 - szú  môj problém je, strátila sa mi grid kartá už pred rokmi, žíjem v zahraničí, nemám možnosť ísť do sporiteľne osobne si vyžiadať novú kartu, preto vás žiadam o zrsenie tohto trvalého príkazu : sk2911110000001029706001 referencia platiteľa: /vs6508879279/ss/ks3558 s001160920111469963kooperatíva už v auguste som si dala zrušiť poistku a odvtedy posielam peniaze na tento účet. najlepšie by bolo keby ste mi vedeli vydať novú grid kartu a poslať ju na moju anglickú adresu keďžeja už nemám na slovensku trvalý pobyt. ak sa nedá, tak vám dám adresu na môjho otca, jozef majúská t.vansovej 30 94059 nové zámky  alebo na moju adresu: melinda kováč 51 mincinglake road exeter ex4 7dž united kingdom ďakujem, s pozdravom melinda k. 
 dobrý den, chcem sa opýtať na dôvod účtovania poplatku vo výške 2,95 eur na mojom účte sk6209000000000493056968 za 10/2017. všetky 3 podmienky pre získanie zľavy 100% boli podľa mňa splnené. prosím o vyjadrenie. 
 chcem zrušiť povolené prečeranie účtu musím ísť do bánky alebo sa to dá aj cez internetbanking 
 dobrý den, bola mi doručená nová karta po skončení platnosti starej.do troch dní ste mi mali poslať pín kod k novej karte, ktorý mi nedošiel. nová karta má pín kod stárej, alebo ako sa k nemu dopracujem.  ďakujem za informácie 
 dobrý den,  na štedrej karte mám v ib zobrazenú rezerváciu na sumu -58,97 eur a tú istú platbu kartou mám zobrazenú aj v obratoch. prosím o preverenie, odstránenie rezervácie. ďakujem 
 šehr geehrte damen und herřen, ich habe probléme mit der uberweisung von sk-sporitelna nách dkb-bank in deutschlan. i važený, nepodary sa mi poslať peniaze od sk-sporiteľna do nemeckej banky dkb prečo to nejde? 
 dobrý deň  prosím o zmenu názvu účtu z michaela kostačová na nové meno michaela madlenegger z fóvodu zmeny mena  prosím o informáciu či k zmene potrebujete ešte niečo doplniť  vďaka s pozdravom  di michaela madlenegger phd 
 dňa 31.10.2017 mi bol stiahnutý poplatok za vedenie účtu 5,9?. chcela by som sa opýtať z akého dôvodu. doteraz som mala vednie účtu bez poplatku. ďakujem za odpoveď. lucia baltová 
 dobrý den, ib vyžiadal aktiváciu môjho hesla. urobila som podľa rokov, ale neprišla mi sms na sk mobil. žíjem v úk a mám s týmto túná problém potvrdzovacia sms mi chodí hodiny a nemám na to čas. ib potrebujem tak vás prosím potvrdyovácie údaje, aby mi chodili na môj email. momentlane sa vôbec nedá dovoľať na vaše číslo uvedené tu na voľanie zo zahraničia, čokoľvek stlačím hlaska stále opakuje a nedá sa nikde prepojiť. mohli by ste sa mi ozvať prosím? ďakujem s pozdravom! monika pšotová 
 dear team,  my actual current account balance is eur 1,623.73. my disposáble current account balance is eúr 1,350,39.  čan you please confirm the reason why there is a eur 273.34 difference between actual and disposáble?  i have stayed at several hotels across europe recently (prague, budapešt, bratislava and paris). is there a deposit still blocked/reserved on my vísa card or mastercard by one of these hotels?  thánk you for the help,  karim deľahaie 
 dobrý den, mám poistenie život, poistné vo výške 30 eur mesačne, 1.x mi stiahli z účtu 60 eur, o tom ma informovala pracovnícka, že sa stiahne naraz 2 mesiace 1.x, ale aj teraz mi znovu z účtu odíšlo 60 eur ako inkaso, tak sa chcem opytat, či to nie je chybne nastavená výška na 60 eur, pretože to má byť podľa zmluvy 30 eur. ďakujem za odpoveď. bagová 
 dňa 31.10.2017 sme boli vo vašej pobočke v ráči, kde sa nám venovala p.kočáková.chceli sme prístup k elektronickým službám. p.kočáková asi nepočuva, aké služby od nej klient požaduje. keď sme odchádzali povedala nám, že služby sú už prístupné. dňa 6.11.2017 stále nebol prístup povolený na meno ing.pekarovičová eva. konateľka p.drahošová musela znova navštíviť pobočku v ráči, kde jej povedali, že prístup k elektronickým službám sa nedá zriadiť p.pekarovičovej na firmu sv-stav - takéto služby vraj neposkytujete. nakoniec zmlúva bola správená, ale prístup na účet firmy sv-stáv p.pekarovičová stále nemá. poprosím vybaviť sťažnosť čo najskôr! konateľka- p.drahošová katarína 
 potrebujem usmernenie pri aktivácii internetbankingu. asi som zmeskala postup po vašej sms. 
 dobrý deň mám zablokované používanie grid karty, prosím o jej odblokovanie, aktuálne potrebujem zmeniť jeden trvalý príkaz, ďakujem, karabínos 
 dobrý den, potrebujem zrušiť tp na číslo účtu: sk9302000000002011694756  v sume 98,14?. ďakujem pekné 
 dobrý deň.  chcel by som sa opýtať či sa dá niekde nastaviť resp. pozrieť sa v internetbankingu na vývoj úverového zostatku v každom mesiaci tak ako možné pozrieť sa v obratoch na splátky a predpis úroku? 
 aktivovala som si nové heslo prihl. meno 9101342722 podľa pokynov, doteraz mi neprišiel kod v sms-ke. ako postupovat? 
 dobrý den,  chcel som prostredníctvom štedrej kreditnej karty vložiť finančné prostriedky na osobný účet payza, ale vklad neprešiel. v čom je problém?  s pozdravom mačko 
 dobrý den, mínusový stav na účte som ochotná dorovnať pokiaľ odrátate väase nezmyselné pokuty 8e mesiac...číže 24e keď odrátate 
 dobrý den, chcem sa opýtať či je možné požiadať o vytlačenie výpisu z účtu aj elektronický a ten nám bude následne zaslaný na adresu postou, alebo je nutné prísť osobne po výpis do pobočky banky 
 dobrý den,  při prihlasovaní do internet bankingu mi píše že si mám aktivovat nové heslo. tak to skúsam a keď zadám údaje tak mi nepríde žiadna sms. predtým mi normálne chodila keď som robil platby cez ib a potvrdzoval som platby s kľúčom ktorý mi chodil na mobil. tel. číslo som nemeníl. 
 dobrý den, dnes som si zmenila cez internetbanking limit na karte. môžete sa mi prosím pozrieť či je zmenený, pretože v údajoch o karte zmenu zatiaľ nevidím . ďakujem 
 prosím o aktivačný kód na nové heslo 
 dobrý deň zmeníly jste mě mobilní číslo na potvrzovací sms když potřebujú převádět peníze tak vše funguje ale v t chvíli kdy chci zaplatit přez nteřenět zboží z moji víša karty tak se mě to stále snaží poslat potvrzovací sms na staré mobilní číslo.  dejte to prosím do pořádku. je snad jasně ze mobiln číslo musí být změněno pro obě dvě možnosti potvrzení sms.  děkuji spířit 
 dobrý večer! prosím vás chcela by som sa spýtať,ci by ste mi mohli výpisy zasielať i na emailovú adresu? ak nano,tak mi prosím poslite i za 8,9,10 mesiac.vopred za kladné vybavenie ďakujem halušová 
 správa od klienta: nikola nemcová ident. číslo: 9101541747 email: nemcova.nikola1@gmail.com telefón: +421949774961 popis: úhrada platby za objednávku cez internetbanking  dobrý deň. 25.10.2017 som si cez internet objednala a zaplatila tovar v sume 30,90?,táto suma mi bola ihneď stiahnuťá z účtu. dnes mi prišlo upozornenie, že bola stiahnuťá opäť suma 30,90?. nič ďalšie som neplatila, suma je totožná s platbou, ktorá už bola uhradená. obe platby mám vo výpise v aplikácii účty. žiadam vás o objasnenie situácie, prípadne postup riešenia tohto problému, aby mi peniaze boli vrátené na účet, pretože sa jedná o duplicitnú platbu. s pozdravom nemcová nikola   dnes ste ma kontaktovali, následne som písala mail predajcovi.  kontaktovala som predajcu a citujem jeho mail:  dobrý den,  môžete mi prosím dať kontakt na pracovnícku banky, ktorá vám niečo takéto odkomunikovala?  ide o štandardný postup pri platbe cez paypal, na čo upozorňujeme aj v našich faq na stránke https://www.clubin.sk/napiste-nám/  pri prvom zadaní platby ide o rezerváciu platby a pri našom potvrdení platby sa už zrealizuje samotný prevod. viaceré bánky však o tom informujú dosť nešťastne, akoby šlo o dva prevody. my však nemáme dosah na niečo ako eeduplikovanieee platby a nič také ani nie je možné. nám prídu len prostriedky, ktoré ste odošlali, ako pri štandardnom prevode.  často nás ohľadom tejto veci kontaktujú zákazníci, preto má dosť prekvapilo, že vám niečo také povedala pracovnícka banky.  skúšte si prosím pozrieť aj vás ib a zrealizované transakcie :-)  ak by tam bol stále nejaký problém, tak nás prosím kontaktujte.  s pozdravom jaroslav reichel www.clubin.sk     prosím o informácie, ako pokračovať ďalej.    nemcová nikola 
 dobrý den,  pri pokuse zaplatiť kartou bezkontaktne sa mi zo štyroch pokušov tri krát stane, že platba je zamietnutá. keď bezprostredne potom skúšim zaplatiť cez pín kod, platba prejde bez problémov - takže nie je to nedostatkom prostriedkov na účte. to sa mi kartou inej banky, ktorú pravidelne využívam už možno 10 rokov, ešte nestalo hádam ani raz. neviem či je to problém karty alebo programu alebo čoho, ale dajte to prosím do poriadku. takéto skúsenosti si ľudia málokedy nechajú pre seba.  s pozdravom  peter zatko 
 9017585178 
 dobrý večer,  dnes som vykonal platobnou kartou platbu na ebay.com, avšak práve som obdržal správu zo stránky ebay, že sa jednálo o podvodnú ponuku a tato bola zrušená. z tohto dôvodu žiadam o zrušenie rezervácie na 4.99? zo dňa 6.11.2017.  bližší popis:  6762 19** **** 2233 aut.kód:072711 dátum:06.11.2017adr: st:lucelektronická komercia;06.11.2017, 4.99eur  ďakujem vopred,  tibor černák 
 dobrý vecer, dnes som si dal zo spoločnosti tipsport poslať financie na svoj bankový účet vo vašej banke lenže doteraz mi neprišli kontaktoval som spoločnosť tipsport ta mi odpísala nasledovne citujem:  suvyplata na bankový účet vám bola zaslaná na váš účet dneš, 06.11.2017 o 07:55 hod. v prípade, ak vám financie na váš bankový účet neboli pripísané, je potrebné kontaktovať vašu bánku. podľa informácií slsp je problém so spracovaním hromadného príkazu. po odstránení technickej poruchy na strane bánky vám budú financie na bankový účet pripísané. ďakujeme za porozumenie a vašu trpezlivosť.ei  poprosím teda o vaše vyjadrenie kde nastala chýba ďakujem. 
 ako sa dá zaplatiť nezrealizované inkaso, ktoré bolo zadržané z dôvodu prekročenia limitu? 
 prosím o aktivačný kód 
 zdravím, potrebovala by som sa dostať k obratom z ib za rok 2014, prípadne aj 2013. viem, že je to už dosť dávno, viem sa dostať len tri roky dozadu, teda len po november 2014, no potrebujem aj ostatné mesiace. dá sa to? ďakujem za info. jl 
 dobrý den, sobotňajšia ani nedeľňajšia platba od tipšportu mi stále neprišla na účet, pričom od nich platba odisla, ako ma informovali. kde by mohol byť problém? 
 dobrý den! na svojom účte si šetrím formou plánovaného privkladu 100 eur mesačne.chcela  by som vediet, koľko mám našetrené, ale cez ib sa tam neviem dostať. viete mi poradiť ?môžem vám poslať detail obratu. detail obratu sk0609000000000068887840 - szú  údaje protiúčtu číslo účtu:	sk4309000000005040828008 bič swift kod (banka protiúctu):	gibaskbx názov protiúčtu:	turisová zlatica symboly / referencia platiteľa variabilný symbol: špecifický symbol: konštantný symbol: referencia platiteľa: dátumy dátum zúčtovania:	10.10.2017 dátum valuty:	10.10.2017 čiastka čiastka:	-100,00 eur ostatné údaje názov obratu:	planovaný privklad na tv - prevod poznámka: doplňujúce údaje: číslo vypísu:	0	čislo výpisu, ku ktorému sa viaže daný obrat ďakujem za odpoveď a prajem pekný den, turisová zlatica 
 dobrý den, bolo by prosím možné dostať sa k mesačným výpisom z môjho firemného účtu. na ib mám len denné výpisy. už som si zadala zmenu generovania výpisov, avšak potrebovala by som spätne od založenia účtu, t.j. od 01.07.2017 vypysy mesačne. ďakujem za odpoveď. s pozdravom lenka daxnerova 
 dobrý den, z nášho účtu sk2409000000000010623690 by sme chceli cez i-banking urobiť prevod okolo 350 eur na účet v banke dnb bánk asa v oslo, norsku. je tento prevod nejako spoplatnéný? ďakujem a pozdravujem! a.h. 
 dobrý deň už niekoľko krát som žiadal o zrušenie notifikácií ktoré mi chodia emailom po každej tranzakcii. 6iadal som to na pobočkách a bolo mi povedané že je to zrušené ale opak je pravdou. vopred vám ďakujem za kladné vyriešenie mojej požiadavky 
 dobrý deň. chcem sa spýtať či mám nejakú možnosť yníziť poplatok za vedenie účtu...nakoľko 5,9eur je už trošku dosť podľa mňa...čo je na tom akože také drahe? 5,9eúr už dnes nieje malá suma...mne ju zadarmo nedá nikto...čo mám z toho ja ako klient? za 2-3r to bude kolko..10eur??? neviem do akého balíka ste ma zaradili ale ak je možné tak by som bol rad ak by ste mi znížili tento poplatok...inak sa asi poobzerám po iných bánkách...vďaka 
 práve som zadal nové aktivačné heslo, ale nedostal som z vašej strany aktivačný kód na moje telefónne číslo 
 dobrý den, celý deň sa snažím pripojiť do bánky, hovorila som už so 4 vašimi pracovníčkami v call centre, navštívila som aj bánku a celý deň sme neporiešili nič a neviem kde je problém. nechodia mi na mail sms od vás a nemienim zabiť zbytočné čas aj zajtra s 2 účtami tak sa mi na to pozrite, alebo radšej prevediem účty do 2 banky. 
 dobrý den,prosím o informáciu, prečo sa mi zvýšil poplatok za vedenie úctu, neprišlo mi žiadne oznámenie ani neevidujem žiadnu informáciu. klimova 
 dobrý den, omylom som klikol na zapamätať heslo, potom som ho chcel odstrániť a teraz sa neviem doštať ib. prosím o pomoc s pozdravom jozef 
   dobrý deň chcel by som vás opítáť dnes som si s domu cez internetbanking vybavil od vás 300e cez štedrú kartu zmluvu mám uloženú v počítači peniaze sú už aj na účte za čo vám ďakujem splatka tam je tých 15e? len som neporozumel bude to sťahované priamo z môjho účtu alebo musím dať nejaký trvali príkaz? môžte my prosím vás dať nejakú odpoved?   vopred vám veľmy pekne ďakujem   
 dobrý deň.31.12.2017 mi končí platobná karta,príde mí nová alebo ako to mám ďalej riešiť? 
 dobrý deň v akom stáve moja žiadosť o úver zadaná v piatok telefonicky? ďakujem vopred 
 chcel by som úver na 1000 ? 
 dobrý den, chcem vás požiadať o zrušenie poplatkov za vedenie bežného účtu. myslím že prostredníctvom platieb za hypotéku má zo mna banka dostatočný osôh a tieto dodatočné poplatky isto nie sú potrebné.  ďakujem vopred za ústretovosť 
 zdravím, prosím váš rád by som bol kontaktovaný vami vopred, ak by prišiel nejaký príkaz na strhnutia určitej sumy peňazí a to hlavne zo zahraničia. ďakujem 
 nepříde mí na mobil sms.prosím poraďte. 
 neprichádza mi aktivačný kód na prihlásenie do interbakingu 
 dobrý den,  chcela by som sa informovat, kám môžem zaslať potvrdenie o štúdiu, keďže nemám čas ho ísť osobné zaniesť.  ďakujem.  s pozdravom  veronika púpavová 
 chcel by som vás požiadať o došetrenie nezrealizovanej platby zo dňa 18.10.2017 16:15:10 18.10.2017. pri zozname príkazov z eb mi udáva zrealizované ale dotyčnému ta platba neprešla vieme sa dopátrať kde ta platba skončila? mne to píše že bola zrealizovaná.ako je možné že mi to neprešlo do cz, kde som správil chybu? ďakujem 
 dobrý den, chcela by som sa opytat, či je možné zmeniť  účty on-line. momentálne mám exlusivé účet a chcela by som prejsť na osobný účet - môžem túto zmenu vykonant on-line? ďakujem, s pozdravom gazdíkova 
 dobrý den,  neviem, z akého dôvodu mi bola zamietnutá požiadavka, keďže nemám žiadne podľžnosti voči vašej banke. som vašou klientkou , tak by som bola rada o vysvetlenie. nemám čas chodiť na pobočky, ponúkate služby cez internetbanking.....  s pozdravom dianová 
 dobrý den, prosím vás o podrobné vysvetlenie, prečo mí bol stiahnutý poplatok za vedenie účtu. ďakujem gjorgjievska 
 dobrý den, stále neviem, prečo platím za vedenie účtu. spĺňam všetky podmienky, aby bol účet zdarma. bola som si to minulý mesiac overiť vo vašej pobočke a tám mi pracovníčka potvrdila , že za minulý mesiac poplatok už nebudem platiť. a zase ste mi stiahli 2,95 eur. prosím o vysvetlenie. 
 dobrý, prosím vás mohli by ste my zaslať moje prihlasovacie meno a hešlo k internetbankingu ...moje číslo účtu: 5073658180 
 dobrý den, chcela by som sa opýtať na poplatok za vedenie účtu, tam sa zmenila výška poplatku? ešte v auguste som plátila 3,50 a posledné mesiace ste mi strhli 5,90? ďakujem za info. fajčíkova 
 dobrý den, chcem sa opýtať kedy môžem predčasne vyplatiť spotrebný úver  na čokolvek,ktory mi bol poskytnutý v mesiaci október/ 2017. ďakujem 
 dňa 06.11.2017 som zadala žiadosť o navýšenie po voleného prečerpania, pôvodná čiastka bola 330 eur, možno mojím nepochopením sa mi čiastka navýšila o 10 eur, mojím zámerom bolo navýšenie o ďalších 330 eur. ako mám postupovat, aby som to napravila? ďakujemn nagyová 
 dobrý den, potrebujem nastaviť dennú dispozičnú možnosť minimálne na 2.500.-eur. poradíte mi? 
 dobrý den,  pri pokuše poslať peniaze zo sporenia mi nepríde sms správa s kódom na potvrdenie transakcie.  prosím o vysvetlenie  ďakujem  il 
 dobrý deň. chcem vás požiadať o zaslanie tlačívá na odstúpenie od zmluvy o spotrebnom úvere uzatvorenom prostredníctvom internetbankigu dňa 3.11.2017. ďakujem.  s pozdravom 
 dobrý den, dnes sa mi aktivovalo zjednotenie prihlasovacieho mena pre môj súkromný účet a firemný účet môjho zamestnávateľa. s týmto som už na začiatku, keď ste mi návrh pošlali, nesúhlasila! nerozumiem, prečo mám mať rovnaký prístup na môj súkromný účet a na firemný účet, kde ani nie som jeho majiteľkou! pokiaľ viem, iné banky to nerobia, takže nechápem, že ste tak urobili vy napriek  mojmu nesúhlasu, ktorý som uviedla v reakcii na vašu správu. pri iných ponukách mi viete vždy zavolat, ale pri takejto významnej zmene pošlete správu a pri nesúhlasnej reakcii sa neozvete! chapem, že objemom mojich financií nie som pre vás významný klient, ale po takomto prístupe mám tendenciu od vás odisť. prajem vám taký príjemný deň ako som ho mala dnes ja! k. kevenská 
 dobrý den, nefunguje mí čip na bezkontaktnej karte k účtu. je možné ju vymeniť bezplatne za novú alebo ako sa dá riešiť situácia? ďakujem. gulášova 
 dobrý den,  chcem poprosiť o 2 informácie:  1) aký je postup pri predčasnom splátení spotrebného úveru? existuje na to nejaký formulár? musím navštíviť pobočku osobne alebo to ide i prostredníctvom internetbankingu?  2) aký je postup pri zrušení osobného bankového účtu? žíjem v čr a účet už nebudem ďalej využívať. v šlsp si nechám vkladnú knižku.  vopred vám ďakujem za odpoveď.  s pozdravom  maroš marejka 
 dobrý deň  chcem si pozadať o internet banking ďakujem 
 dobrý deň požiadal som o online pôžičku a doteraz mi to v systéme ukazuje,ze spracovava.  s pozdravom  bednárik 
 dobrý deň chcela by som vyžiadať výpisy z účtu za psoledných 6 mesiacov. dostávam elektronické výpisy, bohužiaľ ale vo formáte txt, ktorý je nepoužiteľný. ďakujem 
 nejde mí navýšiť krátkodobý limit na karte, prosím urgentne potrebujem riešiť 
 dobrý den, reagujem na vašu odpoveď zo dňa 27.10.2017 ohľadne prešetrenia platby a k stanovisku dávam rozpor. uvádzate že som žiadal o prešetrenie platby, ktoré ste následne spoplatnili čiastkami 19,62usd a 20usd. vaše tvrdenie nie je pravdivé, ja som reklamoval platbu vo výške 389,38usd, ktorá nebola pripísaná na účet príjemcu v stanovenej lehote a nežiadal som o prešetrenie platby. výslovne som podal reklamáciu na čo mám podľa plátných zákonov narok. keďže platba nebola na účet príjemcu pripísaná v stanovenej lehote moju reklamáciu je nutné považovať za oprávnenú a nie je možné reklamačné konanie spoplatniť. keďže strhnutie čiastky odôvodňujete mojou žiadosťou o prešetrenie platby, žiadam aby ste vaše tvrdenie doložili dôkazmi. ja tvrdím, že som podal formálne reklamáciu a o nežiadal som o prešetrenie platby.  s pozdravom mgr. slavomír kňazovičky 
 dobrý den, koncom minulého mesiaca som si u vás založil účet. prišiel mi aj mail s videonávodmi, ale už sa mi ho druhýkrát nepodarilo otvoriť. chcel som si overit, či mi na pobočke nastavili infosms o stave účtu, výbere atď. môžete mi to, prosím zistit, ďakujem. s pozdravom milán kozurik 
 ing. eleonóra balógová nerozumiem, prečo ste mi účtovali poplatok za vedenie účtu 5,9 ? dňa 31.10.2017 
 zdraviím, prišla mí domov zásielka so seštedrou kartounn. vôbec neviem, o čo ide, aktuálne mám kartu k súkr účtu platnú do r. 2019, rovnako ako kartu k firemnému účtu.  o čo ide, pls?  l. 
 dobrý deň prajem. chcela by som požiadať o vydanie ešte jednej platobnej karty vísa k mojmu účtu. ako mám postupovat? ďakujem za informáciu. 
 vzhľadom na to, že slsp zjednotila prihlasovacie meno a aj heslo do ib a b24, stali sa moje súkromné financie nechránené. keďže sa s kolegyňami počas neprítomnosti zastupujeme, odovzdávame si aj prihlasovacie meno a teraz by sme si mali odovzdať aj heslo, ktoré je totožné aj k mojim súkromným financiám. žiadam preto, aby k mojim súkromným financiám mi slsp pridelila iné prihlasovacie meno a heslo ako k firemným financiám. mať rovnaké oba prihlasovacie údaje považujem za protiprávne. v opačnom prípade budem musieť uvedený stav riešiť odchodom z  vašej banky. moje kolegyne, ktoré majú účty v iných bánkách tento problém nemajú. s pozdravom, ing. zuzana kaščáková 
 potrebujem sa informovať na niekoľko veci, ktoré má v šlsp udivili. 1. zrazka 2,00 ? za zrušenie trvalého príkazu. nechápem, trvalý príkaz bol na dobu určitú a defakto vypršala dohoda resp. doba počas ktorej som ho plánovala realizovať. nejednalo sa o zrušenie ale o ukončenie...zražene som mala financie za zrušenie. v iných bánkách sa ukončenie nepočíta ako zrušenie. poprosím o preverenie. 2. na pobočke mi bolo povedané že ak nemám ďalší záujem o štedrú kartu treba mesiac pred jej ukončením prísť toto osobne oznámiť. ale ešte dva týždne pred tým plánovaným mesiacom mi bola strhnutá suma 12,00 ? za vytvorenie novej. takže mesiac dopredu zrušiť už to bolo prezpredmetné. prosím o presný dátum koľko dní vopred môžem v podobnom prípade riešiť svoje veci a nebude mí pred tým strhnutá finančná čiastka z účtu. som veľa rokov klientkou šlsp a musím konštatovať že posledné roky sú služby čoraz neprehľadnejšie a finančne náročnejšie. 
 dobrý den, v piatok som osobne na pobočke v py žadal zmenu limitu výberu z účtu-ib. dnes po mi to ešte nejde . kdeje problém. 
 včera 5.11. som cez internet plátila tovar u spoločnosti bata a po zadaní kódu z sms som omylom zatvorila okno. teraz mám túto platbu ako rezervovanú. prebehne táto platba alebo nie? ďakujem. petra krbičová 
 prečo mi z účtu sk6509000000000305733133 - kvačkajová beata - sp strháva daň z úroku 4-krát? a to: kreditný úrok - daň z úroku  strhnúťá 2x lepšie úroky - daň z úroku strhnuťá 2x 
 dobrý den, prosím o zaslaniee výpísu č.214 k bežnému účtu 5048489290. ďakujem. s pozdravom hollosy 
 good morning, i'm hyuna kim from republic of korea. i'm sending this mail to inquíre regarding closing my account. i have been in slovakia for 2 years and uesd slovenska spořitelňa account.  now, i čame back to kórea and have no plans to return to slovakia. so, i would liké to close my accout (sk4309000000005108671845). the bank balance of mine stíll remaining -16.41 eur. how čan i pay this fee and close my account?  i don't use my slovakia cell phone anymore so, please contact me by e-mail.(hyuna9387@gmail.com)  please let me know when you need the data or document. i look for your reply and thánk you for your information in advance. 
 vážený pán/pani, chcem vás poprosiť o informáciu ako postupovať pri zatvorení bankového účtu cez internet. sú nejaké špecifické kroky alebo treba len vyprázdniť účet a upovedomiť banku. vopred ďakujem za informáciu. s pozdravom, jana 
 skúsam presunúť peniaze zo poriaceho účtu na normálny a vôbec to na tomto zastaralom systéme neviem nájsť. dokonca mi to pripadá tak že to ani nejde. tak som chcel zrušiť to celé sporenie a ani to mi nejde spraviť. ako teda zruším sporenie na účte 
 dobrý deň dnes to je 5.11.2017 v čase 21.31 z môjho osobného účtu samovoľne mi stiahlo 119,88 euro.v poznámke je uvedené že nákup na internete z danej stránky intermaxgroup ag som pred rokom si zaplatil ich služby na rok ale teraz som s ničím takým nesúhlasil a samovoľne mi po roku stiahli peniaze.prosím vás o pomoc.s pozdravom hudák 
 dobrý deň. 25.10.2017 som si cez internet objednala a zaplatila tovar v sume 30,90?,táto suma mi bola ihneď stiahnuťá z účtu. dnes mi prišlo upozornenie, že bola stiahnuťá opäť suma 30,90?. nič ďalšie som neplatila, suma je totožná s platbou, ktorá už bola uhradená. obe platby mám vo výpise v aplikácii účty. žiadam vás o objasnenie situácie, prípadne postup riešenia tohto problému, aby mi peniaze boli vrátené na účet, pretože sa jedná o duplicitnú platbu. s pozdravom nemcová nikola 
 kontaktujte ma ohľadom konzultácie spotrebného úveru. grécula 
 dobrý den, poprosím vás o zaslanie aktivačného kódu pre aktiváciu hesla do interbankingu. ďakujem, puchyova 
 dobrý deň  chcel by som sa informovať či je možné o navýšenie môjho úveru ktorý mám vo vašej banke.ďakujem  s pozdravom  mačo 
 dobrý den, na ktorej pobočke si môžem vyzdvihnúť novovydaňú kartu? ďakujem chupková 
 dobrý den, chcela by som sa informovať o výške poplatkov za vedenie účtu. dosiaľ som mala spáce účet pre mladých, kde to boli 2 eura mesačne. po dovŕšení 28. narodenín (september)mi prišla sms, že automaticky sa môj účet mení na osobný, kde by mal byť polátok 5,9 ak teda nespním podmienky na zlavu. avšak za mesiac október mi opäť boli strhnuté 2eura..nakoľko som si zriadila aj sporiaci účet mala by som spĺňať všetky podmienky na bezplatný bankový účet. prosím o preverenie. martina bujďákova, prihlasovacie meno:9018220356, číslo účtu:0243457363. ďakujem 
 zároveň žiadam zrušiť prevydanie novej debetnej karty maestro k osobnému účtu a vydať novú debetnú kartu visa. štedrú kartu k účtu ponechať.  telefonickú komunikáciu prosím denne až od 10,00 hod. 
 dobrý den, som váš dlhoročný klient, na účet vo vašej banke mi pravidelne chodí vyplata,myslím, že v dostatočnej výške na to, aby som mohla využiť povolené prečerpanie na svojom účte. no predsa ste ho zamietli na základe údajov z úverového registra. ano, mali sme v rodine ťažké obdobie, no to už dávno prešlo a môžete si aj overit, že pravidelne sa suma z registra spláca. myslím, že by som mohla mať šancu na povolené prečerpanie, keď vidíte aká suma mi chodí na účet. ďakujem. alena demčaková októbrová 46 prešov 08001 
 31.10.2017 mi u vás skončila platnosť bankomatovej karty a chcem sa opýtať kedy mi pošlete novú ďakujem 
 dobrý den,  chcela by som sa opýtat, na aký typ účtu sa mi prevedie môj účet, keď už nie je možné, aby som vám dodala potvrdenie o štúdiu? ďakujem.  s pozdravom, nina šefčovičová 
 chcela by som vedieť,prečo mám poplatok za vedenie účtu vo výške 5,90 mesačne,ked v topoľčanoch moja sestra platí mesačný poplatok za vedenie účtu vo výške 1 euro. ?tiež má účet v slsp???????? 
 zrušíme príkazy 
 dobrý den, prosím o poskytnutie emailu na ktorý môžem zaslať potvrdenie o štúdiu za účelom zníženia poplatkov za vedenie účtu. vopred ďakujem 
 dobrý deň. rada by som sa opýtala,prečo sa mi v mesiaci október neodrátala 50% zľava z poplatku za vedenie účtu. ďakujem za odpoveď.drotárová zuzana 
 neviem sa prihlásiť do internetbankingu žiada ma to o aktivaciu hesla ale na mobilný telefón mi nepríde sms 
 na internetbankingu mám nový účet spotrebný úver na čokoľvek je aktívny ale neviem čo z tým ďalej bolo mi povedané,že sa z toho vyplatí starý úver a zostatok mi pribudne na môj účet takže neviem čo z tým ďakujem 
 dobrý den, chcel by som sa vás opýtať na vloženie peňazí z bežného účtu na môj sporáci účet: sporenie na rezervu. na wbovej stránke sa nachádza pri tomto sporiacom účte kolónka ni rýchly vkladíc, v ktorej si môžem na tento sporiaci účet vložiť peniaze. pri kolónke lostav sporeniaee je uvedená hranica 10 000?, ak by som si na tento účet vložil čiastku, ktorá prevyšuje tých 10 000?, bol by problém? alebo môžem vložiť len určitú čiastku, ktorá ne-prevýši tých 10 000? ? ďakujem za skorú odpoved, s pozdravom daniel hohol. 
 dobrý deň. chcem zrušiť poistku, čo som si založila k úveru čiastku: -5,28 eur, ktorú mi strháte vždy ku dňu: 15-teho. ďakujem. slováková sona. 
 dobrý den! bol by som strašne zvedavý,prečo ste mi strhlí poplatok za vedenie účtu v mesiaci október ak som splnil všetky podmienky za nulový poplatok. s pozdravom igor illes 
 dobrý den, posledná vydaná bankomatová karta ešte nebola aktivovaná a strátila sa. potrebovali by sme vydať pre spoločenstvo novú bankomatovú kartu a všetky doteraz vydané zablokovať. nastala zmena predsedu svb. čo potrebujeme k nahláseniu zmeny predsedu (aké dokumenty) a kto musí zmenu nahlasiť? stačí keď príde na pobočku nový predseda (starý predseda je dlhodobo v zahraničí). vopred ďakujem za skorú odpoveď. mgr. ľudmila peticová, nový predseda švb lzdružstevnázo 
 dobrý den,chcela so urobiť prevod cez internetbanking a  vraj si mám po 4.11. aktivovať heslo keď som to uríbila pýtalo si odo mňa aktivačný kód doručený na telefón a žiadny mi doručený nebol čo mám urobiť som v zahraničí a je to pre mňa dôležité. prihlasovacie meno 9016513226 číslo účtu sk3709000000005113715662 
 dobrý den,  mám nastavené sms notifikácie pri platbach, výberoch nad 20,-?, avšak včera, t.j. 4.11.2017 som vyberala v bankomate 40,-? a notifikácia mi zaslaná nebola. kontrolovala som si nastavenie zasielanie notifikácií v nastaveniach, ale tám to nastavené je. neviem, či to môže mať súvis s tým, že mi bola menená karta, z dôvodu, že pôvodňá bola poškodená a v bankomatoch slovenskej sporiteľne mi ju nechcelo prečítať. moje prihlasovacie meno je: 931433050.  prosím, vedeli by ste sa na to pozriet, či to bol jednorazový problém, alebo sa to bude opákovať?  ďakujem. krištína mišutková 
 dobrý den! na môj účet mí sociálna poisťovňa dňa 30.10.2017 zaslala sumu 92,00?.len táto suma bola pridelená mojmu účtu sporenie pre radosť a nie na bežný účet.týmto vás žiadam o nápravu a pridelenie sumy na bežný účet a opätovné zasielanie sms správ o pohybe na účte ,ktoré mi od 2.11.2017 tiež prestali chodiť.za vyhovenie vopred ďakujem.s pozdravom jana kadlečová 
 dobrý den, 31.10.2017 ste mi naúčtovali neoprávnené 5,90 ? poplatok za vedenie účtu. pritom som splnil podmienky vedenia účtu zadarmo. čo to má znamenát???? 
 dobrý den,  mám problém s platbami na internete. nikdy sa mi nepodarí platbu uskutočniť. v nastaveniach, ale vidím, že túto možnosť mám. môžete to prosím overiť? ďakujem. s pozdravom zdenka mechúrova 
 dobrý den,  chcela som sa prihlásiť do internetbankingu. keďže od 4.11 došlo k zmene, bola som požiadaná o aktiváciu nového hesla. zadávam úplne iné heslo ako som mala predtým aj úplne nový alias. stále mi vypisuje, že alias a nové heslo nie sú správne. snažila som sa dovolať ah na sporotel, žiaľ neostala som sa k operátorovi nakoľko odomná automat vyžaduje zadanie prihlasovacieho mena a to naozaj neviem ako mám zadať na číselnej klávesnici, ktorú mám v tej chvíli k dispozícii. prosím o riešenie, do intzernetbankingu sa potrebujem prihlásiť ešte dnes. ďakujem harvánková 
 dobrý den, v sobotu (4.11.2017) a v nedeľu (5.11.2017) som skúsil rezervovať hotel na internete cez booking.com, ale neakceptuje moju kartu. včera som bol v obchode a fungovala normálne, tak neviem prečo karta nefunguje na internete, ale potrebujem zaplatiť za ten hotel čo najskôr. môžete mi prosím vysvetliť prečo karta nefunguje na internete? 
 pri aktivácii heslá mi neprišiel kod na mobil.skúšal som 2 krát. csollar 
 xxx 
 dobrý deň. potreboval by som súrne prepošlať zo sporiaceho účtu 20 eur na môj ,,normálnyti účet, no neviem ako... 
 dobrý den,  potrebovala by som uhrádzať fa s vyššou sumou ako je pomovolený limit, môžete mi prosím nastaviť limit na úhrady na neobmedzený.  ďakujem 
 žiadam o urýchlené zrušenie rezervácie na mojom účte rezervácia z kart. systému	05.11.2017	21.11.2017	60,00 eur táto rezervácia bola uskutočnená bez môjho súhlasu a vedomia ,žiadam o dôkladné prešetrenie tejto situácie. 
 dňa 5,11,ráno o 5,35,min bola z môjho súkromného účtu uskutočnená platba v sume 60eur ktorú som určite neuskutočnil ,platba bola pre nintendo of europe.dúfam v skoré vyriešenie tohto problému 
 dobrý deň julia boldiová rod.číslo6652216153 dňa5,11 2017 som mala uhradiť splátku môjho úveru ospravedlňujem sa a prosím o odklad do 13,11,2017 som v omeškaní s jednou mesačnou splátkou  beriem na vedomie narastajúce úroky s pozdravom boldiová 
 dobrý den, mám dispozičné právo k účtu 0010668047 a chcem nastaviť cez internetbanking nový limit výberu na karte /resp. bezhotovostné/ na mojej karte sa to dá,na tomto účte nie treba prísť na pobočku? ďakujem schvárczová 
 dobrý večer, chcela by som neako zistiťvýpis e-dokumentov. ale netuším ako to urobiť. poradíte mi. ďakujem, partilová 
 dobrrý deň potrebujem urgentné výpis z môjho účtu za posledných 6 mesiacov, v internet bankingu sa nedajú najst, vypisuje žiadne nájdené výpisy. prosím o zaslanie výpisov urgentné na mail: štefanovičovamarianna@ gmail.com, ďakujem s pozdravom mgr. štefanovičova 
 dobrý den, k 15 októbru mi skončil spotrebný úver, na mojom účte mi bolo zarezervovaných cez 1800 eur ako posledná splátka za úver, táto suma vznikla podľa informácií na pobočke s mojich meskajúcich platieb. 28.10. som požiadal na pobočke v považskej bystrici tesco o splátky na dlžnú sumu v šiestich splátkach nakoľko som není schopný uhradiť sumu naraz, do dnešného dňa mi nebola poskytnutá žiadna odpoveď. od 15 októbra nemám prístup k peniazom, všetko čo mi prišlo na účet bolo odpočítané v prospech dlžnej sumy. táto situácia mi robí nemalé ptoblémy a chcel by som ju čo najskôr vyriešiť. ďakujem 
 prečo neviem nastaviť sms kľúč 
 dobrý den, chcem sa informovať ako konateľ obchodnej spoločnosti family&partners counseling, s. r. o., ktorá má vo vašej banke vedený podnikateľský účet, či v prípade jeho zrušenie je účtovaný nejaké bankový poplatok.  s pozdravom filip pastorek, konateľ family&partners counseling, s. r. o. 
 dobrý deň. poplatok za účet? okrem trvalých príkazov je 100% zľava na vedenie, platba minimálne 400? za mesiac. v oktorbri sme uhradili viac ako 706 ? v septembri viac ako 400?. môžete mi povedať prečo som plátil 50% poplatku. ďakujem. prajem pekný deň. milán kupka. 
 prosím o zrušenie sepa platby, urobilla som platbu omylom z podnikateľského účtu čo malo bytz osobného účtu. storno platba 25,00 ? tanečná z účtu business 5114309236 obratom ďakujem 
 dobrý deň chcela by som sa opýtat, mala som zaslať dokumenty k žiadosti č. 5137289880, ale na mail slsp_doklady@slsp.sk , sa mi to neda, stále mi to vrácia ako nedoručené, viete mi dať nejakú inú emailovú adresu? 
 dobrý deň prajem.  keď založím vkladnú knižku pre dieťa tak budem budem mať ako rodič nejaké obmedzenia pokiaľ by som chcel  z nasporených peňazí čerpať? alebo nejaké iné obmedzenia s nakladaním  s vkladnou knižkou.  ďakujem za odpoveď. 
 dobrý deň. prosím o informáciu či mi odídu moje peniaze,konkrétne 71,95eura z rezervného účtu,nakoľko všetky finančné pohľadávky voči tchibu kde som robila nákupy mám už zaplatené a sú uvedené ako kartová operácia v prehľade mojich transakcií. neviem ako sa ocitlo týchto cca 72 euro medzi rezerváciou financ.prostriedkov. prosím vás o presunutie na účet,aby peniaze neodišli a ja by som ich musela spätne dohľadávať. čakám na odpoveď. s pozdravom matašovská zdeňa 
 dear slsp,  i ve blockeď my card from  argentína on sunday, please check all transactions with this card of this day and do not pay, while i havent used the card on that day. only payment was correct is towards hotel mcgalery sofitel. and please ordér for me a substituing new card and delivér it to your komárno branch please. thanks, marton 
 prosím váš,v predošlej správe som zle tukla tel.čislo,takto je správne 0915 971 577 ide o stratu pin-kodu 
 prosím vás,stratila som pin-kod,pošlite mi prosím vás novy,ďakujem 
 prosím vás,stratila som pin-kod,môžete mi poslať nový kód,prosím vas,csuzová reka 
   dobrý den, rada by som poslala z cez i.b. peniaze na jeden účet. keď zadám číslo účtu vo forme iban zmizne mi kolónka variabiny/konštatny symbol, ktoré potrebujem taktiež vyplniť.  číslo účtu je:  cz05 2010 0000 0027 0113 0966 a jedná sa o fiobanku. môžte mi prosím poradiť ako odoslať túto platbu. vopred ďakujem.   
 please unblocked my authorization grid card for online payments.  it seems that i failed to put the correct 4 digit number.  i tried to carry out a payment of 100 euros.  thánk you 
 dobrý den, chcela by som vás informovať o zmene priezviská a tiež o zmene adresy trvalého pobytu. meno a priezvisko za slobodná: katarína krisková súčasné meno a priezvisko: katarína brezáková  adresa trvalého pobytu: homolova 37, 841 02 bratislava  ak je potrebné túto zmenu dokladovať aj op, doposlem fotokópiu.  s pozdravom, brezáková 
 dobrý den, mám u vás aktívne 2 platobné karty. paltnosť jednej konci koncom januára, druhá koncom februára 2017. v termíne od polovice januára do polovice februára sme na dovolenke v zahraničí. potrebovali by sme vymeniť karty pred termínom odchodu na dovolenku. čo je potrebné urobiť a koľko to bude stát? je to možné riešiť aj cestou internet bankingu? ďakujem sirjov 
 prosím vás o informáciu, prečo mám evidovanú čakajúcu platbu na 236,78 ?, keď som to už uhradila dňom 10.12.2016? možno som niekde urobila nejakú chybu, prosím ako to odstrániť. ďakujem.  prišla mi správa o zmene poplatkov. chcem sa opytat, či pri splnených podmienkach bude aj naďalej účet bez poplatkov? 
 dobrý den, rada by som sa informovala ohľadne poplatku za vedenie môjho osobného účtu za mesiac október.mám ten program výhodný súčet, splnené všetky podmienky (sporenie, inkaso, platba kartou). doteraz to bolo vždy v poriadku, vedenie účtu bez poplatku, ale za mesiac október ste mi strhli 2,95 ? za vedenie účtu. môžem sa opytat, akú podmienku som nesplnila alebo prečo som vlastne plátila za vedenie? prosím o odpoveď. ďakujem 
 dobrý den,  písal som vám už mimo internet bankingu, no vrámci overenia mojej totožnosti som bol odkázaný kontaktovať vás týmto spôsobom (p. trembosová jana).  pre istotu zopakujem moju pôvodnú požiadavku: mám založený trvalý príkaz na 800eur, chcel som ho upraviť na 1000eur, no internetbanking pise, že táto suma prekračuje niektorý z limitov. kde som schopný si tieto limity pozriet, prípadne zmeniť ?  ďakujem,  martin godal 
 dobrý den,  chcel by som vás poprosiť o preverenie poplatku za vedenie bežného účtu, ktorý mi bol pred pár dňami zaúčtovaný. mám pocit, že som splnil všetky tri podmienky na odpustenie celej výšky poplatku.  ďakujem 
 dobrý deň prečo si nemôžem ymeniť trvalý príkaz sms kľúč mi príde ale stále ukazuje chýba certifikáčný kód ďakujem 
 požiadal by som vás o registráciu tejto karty 
 dobrý den, rada by som sa informovala kedy budem mať zrušené obmedzenie na mojom účte sk7109000000000443550722. platba v sume 869,,,? bola uhradená 30.10.2017 priamo v sociálnej poisťovni a k vám bol zaslaný aj doklad o úhrade potrebnej sumy. v sociálnej poisťovni mi bolo povedané, že ihneď na druhý deň t.j 31.10.2017 vám zašlú informáciu a odblokovaní obmedzenia. do dnešného dňa je na mojom účte obmedzenie. 
 moje prihlasovacie meno je : cigánik  - potreboval by som zmeniť telefónne číslo 0902 720325 kolí tomu že som tu sím kartu strátil a teraz som si zariadil nové telefónne číslo ktoré je 0944957082 číslo účtu je sk6509000000005131132575 vopred ďakuje sa vyriešenie situácie 
 dobrý den, rada by som poslala z cez i.b. peniaze na jeden účet. keď zadám číslo účtu vo forme iban zmizne mi kolónka variabiny/konštatny symbol, ktoré potrebujem taktiež vyplniť. číslo účtu je:  cz05 2010 0000 0027 0113 0966 a jedná sa o fiobanku. môžte mi prosím poradiť ako odoslať túto platbu. vopred ďakujem. 
 dobrý den, dňa 27.10.2017 som bola na pobočke v knm zadať žiadosť o bezhotovostný prevod peňazných prostriedkov. do dnešného dňa nebol zrealizovaný. prosím o vyjadrenie. balátová 
 dobrý den, chcel som sa váš spytat, prečo ste z účtu odpočítali poplatok za vedenie úctu, keď som splnil podmienky banky na jeho odpustenie. realizoval som z účtu 3 trvalé príkazy a kartou som plátil viac ako 200 eur. kvôli tomu som plánoval zrušiť účet v inej bánke a postupne preniesť všetko k vám.  s pozdravom, ing. stolár 
   dear sirš, i wired ? 600 on 08.10.2017 to an account in romania. the receipient was eagle security. they now tell me that they did not řečeive the money yet. according to my account the money went off. could you please check what is the problém here? thánk you. regards, bernhard maier  
 dobrý den, už dávnejšie mám tri trvalé príkazy na úhradu, ale stále platím mesačný poplatok za vedenie účtu 5,90. ako ďalej postupovat, nie je to automaticky vyriešené, či už neplatí pravidlo troch trvalých príkazov a žiaden poplatok za účet ? 
 dobrý deň. chcem sa spýtať koľko sa dá naraz vybrať zo šikovného sporenia 
 dobrý den, podľa vami určených pravidiel mali sme mať vedenie účtu sk7709000000000460535508o bez poplatku. napriek tomu nám bol už dvakrát strhnutý poplatok 5,90?. ako sa to dá napraviť? ďakujem. s pozdravom ing. karpielová 
 dobrý deň,potreboval by som zmeniť 2 eur mince na bankovky.účet mám u vás aké sú poplatky 
 dobrý deň. môžem zrušiť účet aby som nemusel ísť na pobočku slsp? ďakujem machata 
 dobrý deň. prečo ste mi zaúčtovali poplatok za vedenie úctu, keď som splnila všetky podmienky? mám 3 trvalé príkazy, aj sporenie, aj som mala viac ako 200? platené kartou. neviem, prečo ste platbu kartou 29.9 uviedli až 2.10.? môžete mi to vysvetliť? z účtu som tie peniaze mala stiahnuté, ja som s nimi nemohla už disponovať....pozrite si detailný rozpis kde, a kedy bolo platené...ja dodržujem podmienky, vy nie? ďakujem za odpoved, kinciová 
 dobrý deň.  chcel by som vás požiadať o zaslanie výpisov z môjho osobného bankového účtu na adresu melčice lieskové č.239, 91305 melčice. uvedené výpisy z účtu by som mal mať na pobočke od roku 2011. ja potrebujem výpisy z účtu za roky 2011 až 2014. náklady na poštovné samozrejme uhradím.  ďakujem.  ing. martin lichner 
 dobrý den, poprosila by som vás o upresnenie čo boli dva obraty v hodnote -1,00 eur dňa 25.10. a 16.10. s názvom platobný príkaz na úhradu (eb sporopay) na protiúčet 3109000000000440498076.  ďakujem ďakujem 
 dobrý den, prosím váš, prečo mí nie je  už 2.mesiac poskytnutá zľava na mesačnom poplatku za vedenie bu tovýhodný súcetoí? ďakujem za odpoveď s pozdravom antosová 
 dobrý deň. dovolil by som sa informovať ku ktorému dňu mi končí hypotéká pre mladých. ďakujem. martin comor 
 dobrý deň prajem, chcel by som vás požiadat, kde by som si vedel nastaviť zrušenie zasielania papierových výpisov z kreditnej karty. informácie ohľadom kreditnej karty si viem ľahko dohľadať aj na ib a nepokladám zanevyhnutne takisto aj vás zaťažovať zasielaním papierovej korešpondencie. 
 dobrý den,  mám poplatok za účet 5.9 eur ale myslel som si že som splnil všetky podmienky aby som ho mal za 0 eur...kde nastal problém ďakujem 
 dobrý deň. urobil som včera registráciu na portále paysend.com, a pre overenie bankovej karty bola uskutočnená rezervácia v hodnote 1.00 euro. ja teraz potrebujem verifikačný kód z 5 čísel (paysend*****códe). napíšte jeho mi prosím. v detailách rezervácií uvedený nejaký iný 6 číselný kod, on mi nevyhovuje ďakujem za pomoc. 
 dobrý den, som v zahraničí a zabudla som svoje heslo do internetbankingu alebo mi proste nejde. snažím sa vám dovolať pomocou čisla zo zahraničia ale nechce ma na vás prepojit, prosím o zavolanie na číslo uvedené vyššie. ďakujem vám pekne, s pozdravom butkayová martina 
 dobrý den, bolo mi povedané, keď splním 3 podmienky budem mať vedenie účtu zadarmo, dnes som zistila, že mám na účte: sk20 0900 0000 0000 4517 8654 poplatok za október 2017   -2,95 ?. prečo? 
   dobrý den, prečo mám rovnaký poplatok za vedenie úctu, keď som si dal sporenie a aj platby kartou som mal?  s pozdravom ivan vrba   
 dobrý deň chcel by som sa spítať ak som si pridal šikovné sporenie do internetbanking a viem si s toho účtu aj previesť peniaze na svoj lebo sa my tam ukazuje zostatok ale keď na to kliknem tak tam není nič tak len šipka spat. dakunem 
 dobrý deň  bol by som veľmi rad keby že mám u vás slúžbu viamo ako majú vo vúb alebo tatrabanke. mojej firmy by to pomohlo v plátení za naše služby ktoré poskytujeme cez teamviewer  s pozdravom viktor sajvald 
 dobrý večer, chcel by som sa opýtať na dôvod strhnutia poplatku za vedenie účtu vo výške 2,95 ? napriek splneniu vami predpísaných podmienok. 
 dobrý den, chcela by som sa informovať kvôli čomu platím za vedenie úctu, keď mám účet študent, ktorým stále som.  za vašu odpoveď vopred ďakujem.  s pozdravom,  pavčová 
 dobrý den, chcela by som vediet, čo je to za nový poplatok - kartový poplatok 20?, ktorý mi bol účtovaný 1.11.2017. doteraz som plátila tento poplatok len pri vydaní novej platobnej karty. vopred ďakujem za skorú odpoveď. 
 dobrý den,  predávam byt. predpokladám že vás budem musieť požiadať najrpv o vyčíslenie úveru (tento rok mám právo na predčasné splátenie 20%, môžete to prosím zohľadniť pri stanovovaní poplatku za predčasné splátenie)  chcem sa opýtať 1) či je to možné k akémukoľvek dátumu a za ďalšie 2) ako rýchlo potom viete vyhotoviť kvitanciu o zaplatení úveru aby sa mohla podať s návrhom na vklad vlastníckeho práva do katastra; najlepšie je samozrejme ak mi ju viete dať do vlastnch ruk).  veľmi by som ocenil akúkoľvek flexibilitu akú môžete poskytnúť keďže budem na slovensku len 1-2 dní v dohodnutom termíne a potom budem zahraničí.  s pozdravom mgr r kocís 
 dobrý večer prajem, na internete som dnes narazil na istú webovú lokalitu,ktora ponúkala značkový tovar. bohužiaľ , zadal som tam číslo kreditnej karty , platba , ale neprebehla. píšem vám tento mail len preventívne ak by náhodou nastal nejaký problém či podozrivý pohyb na mojom účte. jednalo sa o web šlmua.čom . ak je potrebné vykonať nejaké kroky,prípadne čokoľvek iné , prosím vás kontaktujte ma emailom. ďakujem pekne s pozdravom david makuch 
 dobrý večer, mám problém s aktiváciou mojej karty, potrebujem vybrať svoje peniaze súrne z môjho účtu, neviem sa k nim dostať. poprosím o urgentné riešenie. podľa vašej reakcie zvážim možnosti iných bank. 
 dobrý večer. ako si pridám účet siovného sporenia na internet banking. 
 dobrý večer. dá sa uskutočniť zmena limitu 5 rur na iebež limituen cez internetbanking alebo iba v sporiteľni? akým spôsobom? 
 dňa 09.10.2017 som dala vyplatiť z účtu úver, ktorý som mala od šlsp. pracovnícka pobočky mi povedala, že výpis dostanem v priebehu ďalšieho týždňa. do dnešného dňa nemám žiadny výpis, žiadny doklad, že úver bol vyplatený. kde sa mám obratit, aby mi bol tento doklad vydaný? ďakujem. 
 dobrý! chcel som si aktivovať internetbanking,no na mobilný telefón mi nepríde autorizačný kód 
 dobrý den, prosím vás o preverenie prečo mi bola dva krát stiahnutá suma 6,84?. jedna suma je stiahnuťá 10.10. druhá 12.10.2017. platba bola zahraničná z aliexpres. najskôr som kontaktovala ich no povedali mi ,aby som žiadala bánku o vrátenie. 
 prosím vysvetliť poplatok za vedenie účtu / -2.36 /aj keď všetky podmienky boli splnené 
 na štedrej karte mi bol zaúčtovaný poplatok za prekročenie (prečerpanie) celkového úverového rámca - 10 eur, pričom som nebol upozornený, že som už vyčerpal limit 300 eur. zdá sa mi ten poplatok neprimeraný, lebo bolo tých 300 eur prekročených len o nejakých 15 eur. dá sa kartá nastaviť tak , aby sa s ňou po vyčerpaní 300 eur už nedalo platiť ? - myslel som, že je to takto aj nastavené. tak vás žiadam o vrátenie tohto poplatku, ktorý som sice uhradil, aby sa potom nevyskytli ďalšie pokuty, ale sa mi zdá dosť prehnaný 
 chcel by som znova vydať  visa classic elektronická karta.......po strate 
 dobrý den,  v auguste som si aktivovala slosobný účettn, pri ktorom by mala platiť zľava 50% alebo 100% pri stanovených podmienkach. za mesiac október ste mi stiahli polátok 5,90?, napriek tomu že na účte prebehli : platby kartou cez 200?, prebehlo sporenie, a realizovali sa 2 pravidelné platby - splátka úveru a poistenie úveru. prosím o vysvetlenie prečo bol účtovaný poplatok v plnej výške? ďakujem. brezániová katarína 
 potrebujem poslať aktivačný kód na založenie internetbankingu 
 už 3 dní sa pokúsam prihlásiť  do interbankingu, táto služba nestojí za nic, a tb sa to nedá porovnať 
 dobrý den, prosím o kontakt mail alebo telefón na pobočku nemšová poprípade janu cibikovú. mám v dokumente chybu, rád by som opravil. ďakujem kysel 
 chcem sa spýtať dnes okolo obeda som si vyplnil žiadosť o úver u vás a chem sa spýtať ako dlho to potrvá kým dáte vedieť či to je schválené alebo nie je tu písané že aj do 10minút trvá toto celé a neviem či mám ísť do bánky šak tam mi to povedia tiež behom chvíle či to prešlo alebo nie koľko prosím vás mám ešte čakať na vašu odpoveď ďakujem 
 dear sirš, i wired ? 600 on 08.10.2017 to an account in romania. the receipient was eagle security. they now tell me that they did not řečeive the money yet. according to my account the money went off. could you please check what is the problém here? thánk you. regards, bernhard maier 
 930226080 sk57 0900 0000 0050 1709 2696 
 >  >  >  > dobrý deň dal som si šikovné investičné sporenie  no v internetbenkingu my to nikde nenájde tak sa chcem spítať že ako by som ho mohol nájsť.za vybavenie vopred ďakujem  >  > this message hás been analyzed and no issues were discovered.  
 dobrý den, potrebovala by som si zmeniť heslo na internet bankingu ale nemám aktivačný kód potrebovala by som od vás znova mi ho zaslať na email alebo sms. 
 dobrý deň. smiem vás poprosiť o identifikáciu majiteľa účtu mám vykonané e-platby no neviem ich identifikovať. za odpoveď vopred ďakujem. účet: sk3509000000000176116744 
 prečo mám zablokované peniaze na účte? exekútora má riešiť sociálna poisťovňa, ktorá posiela o tom vyrozumenie a vyrata životné minimum. vy ste mi to minimum nenecháli. dúfam, že mi oznamite, o čo beží, s menom aj adresou. 
 dás sa dodatočne dopísať vš k platbe - zadával som cez internet ďakujem 
 chcel by som sa informovať že prečo mám za mesiac október vyúčtovaný poplatok za vedenie účtu 5,9 eur keď som splnil všetky náležitosti aby som mal účet bez poplatkov a zriadil som si aj sporenie. žiadam vás o stanovisko a vrátenie prostriedkov na účet . 
   dobrý deň.  za október mám zaúčtovaný poplatok za vedenie účtu. chcem sa opýtať - ktorú z podmienok pre bezplatné vedenie účtu som nesplníla?  ďakujem za odpoveď.   
 žiadosť o nápravu. v mesiaci októbri 31.10.2017 mi bol účtovaný poplatok za vedenie účtu 74289652/0900 vo výške 2,95? napriek skutočnosti, že boli splnené podmienky, pri ktorých sa tento poplatok neúčtuje: v mesiaci 09/2017 bol obrať platieb kartou vo výške 206,43? a boli zrealiyované 3 trvalé príkazy. prosím o preverenie. ďakujem beata kirková 
 dobrý deň chcel by som navýšiť svoj denný limit pre odosielanie peňazí na 6000 eur ďakujem vám veľmi pekné 
   dnes 1.11.2017 som vyberal z bankomatu v zahraničí 55?. peniaze sa načítali ale nakoniec vypísalo sroperation cancelledsl  peniaze mi nevydálo,iba vrátilo kartu a z účtu boli peniaze odčítané.  prosím o telefonické kontaktovanie.  ďakujem.  michal klejna  
 dobrý den, už 31.10 som zadala žiadosť o povolené prečerpanie na mojom účte a stále nič. viete to nejak urýchliť? ďakujem 
 23.9.2017 som si zriadila sporenie a bolo mi povedané že som splnila všetky predpoklady aby som neplatila za vedenie účtu. za mesiac október mi bol poplatok stiahnutý v plnej miere. pýtam sa prečo ? vaša pracovníčka mi povedala že to už bude bez poplatku. 
 dobrý den,  zaujímalo by ma, prečo ste nám strhli 2eura ako polátok za vedenie účtu?? viackrát nám bolo povedané, že do 26 rokov je účet vedený bezplatne, o 2 eurovom poplatku sme nikdy ani nepočuli. strhnutie poplatku budeme samozrejme reklamovať. 
 neviem z akého dôvodu sa mi zvýšil poplatok za vedenie účtu z 3,50 na 5,90, keďže som si môj program nemeníl. žiadam o vysvetlenie. prajem si vrátiť poplatok na 3,50. inak budem zvažovať zmenu banky. 
 elektronický mesačný výpis z účtu vyžaduje pri otvorení zadanie hesla. moje heslo, ktoré používam na internet banking nie je akceptované pri otváraní tohto súboru. aké heslo mám použit, príp. kde si ho môžem nastavit? ďakujem. jana michalková 
 ospravedlňujem sa, že som neuviedol číslo účtu:  sk6909000000000070509128 - boreš igor 
 dobrý deň. chcem sa opýtať prečo mám v októbri poplatok za vedenie účtu 5,90 ?, keď podľa mňa spĺňam podmienku na bezplatné vedenie úctu, keď som ho spĺňal aj v mesiaci september.podľa oznámenia, ktoré ste mi poslali by som mal mať nulový poplatok (100%zľava - 15.ooo aktíva). v septembri som neočakával nulový poplatok, ale v októbri ano. asi je čas zmeniť bankový dom. veľmi pekne ďakujem za skorú odpoveď.prajem pekný deň. 
 dobrý deň , am záujem o prenájom bezp schránky 17.000 v bratislave. ako mi viete poradít?ďakujem pekné 
 dobrý deň. chcem si aktivovať heslo do eb, ale nechodí mi aktivačný kód do sms-ky. viete mi s tým prosím, pomôct? vopred za pomoc ďakujem a prajem ešte pekný deň. s pozdravom bc. eva murinová 
 celková suma zaplatená cez platobnú kartu v období: 1.-31.10.2017:  235,69 ? (teda nad limitom 200 ?). 3 trvalé príkazy boli zrealizované. sporenie 20 ? zrealizované.  poplatok za účet 5,90 ? mal byť odpustený! napriek tomu ste si tento poplatok stiahli z môjho účtu. žiadam o okamžité vrátenie poplatku. 
 dobrý deň. bola mi opakovane zamietnutá žiadosť o úver a dokonca aj o povolené prečerpanie z dôvodu nesplnenia podmienok banky. aké podmienky banky nespĺňam? prijem mám dostatočný...platby odchádzajú v termíne... nerozumiem aké podmienky nespĺňam. ďakujem za vysvetlenie. klémová lenka č.u 0444562215 
 dobrý den, zmenila som bánku a zoznamujem sa z internet bankingom. a zjavne mi to ešte nefunguje ako ma a neodchádza mi inkaso voči vše, prosím, vedeli by ste mí pomoct, som momentálne mimo slovenska, ale som na na telefóne prípadne email, krásne ďakujem, s pozdravom, lucia jančkekova 
 kde v internet bankingu si viem pozrieť môj fond optimalizovaných výhod,,, neviem si skontrolovať výnosy, obraty 
   nakoľko som splnila za október podmienky vedenia osobného účtu na nulový poplatok, pýtam sa prečo mi bol strhnutý poplatok 2,95 ? ?  
 dobrý deň. za október mám zaúčtovaný poplatok za vedenie účtu. chcem sa opýtať - ktorú z podmienok pre bezplatné vedenie účtu som nesplníla? ďakujem za odpoveď. 
 prosím, popiste mi postup pri zmene prihlasovacieho mena,nakoľko mi nie sú jasné slovenské odborné termíny. ďakujem mikuš 
 dobrý den, chcel by som zistiť stáv mojej sepa platby zo dňa 31.10.2017 na zahraničné číslo účtu de07700222000020041966. peniaze obratom odišli z účtu ale na protiúčet k dnešnému dňu 2.11. nedosli, viete mi prosím vás zistiť kvôli čomu ešte peniaze nedosli, resp. kedy by sa tak málo štat?  s pozdravom, urban. 
 dobrý den, v prípade sporenia na radost, ktoré môžem zriadiť cez ib, mám možnosť zrušiť toto sporenie  alebo vybrať z tohto sporenia rovanko cez ib. pri sporení na rezervu nevidím tieto možnosti v ib, znamená to teda že zrušenie a výber je možný len cez pobočku?  ďakujem za odpoveď.  štefanisin 
 dobrý den,  31.10.2017 som zadal platobný príkaz cez váš internet banking - jednoduchý prevod medzi mojimi osobnými účtami v rôznych bánkách -  príkaz bol akceptovaný, v obratoch je vedený ako zrealizovaný, môj zostatok je znížený o danú sumu, no na môj účet v inej  bánke doposiaľ nič nepríšlo !?  rovnako tak, včera ráno som zadal platobný príkaz - všetko akceptované a odpočítané, no adresat nič doposiaľ nedostal  rád by som sa spýtal, kde sú moje prostriedky  v žiadnej inej banke, takéto problémy nemám  vopred ďakujem 
 dobrý den, mám vo vašej bánke dva produkty - štedrá kartá. a mám pocit že neviete vypočítať odmenu 0,5% ktorá mi prináleží za mesiac október 2017. skušite si to nanovo prepočítat? tak isto mi mal byť vrátený poplatok čo sa doteraz nestalo. viete mi uviesť pričinu? 
 ako dlho trvá presun  úveru zo slov . sporiteľne do inej banky  napr.  do  pss .  ďakujem  daniela 
 za 10. mesiac som splnila podmienky k odpusteniu poplatku za vedenie účtu. napriek tomu bolo poplatok v hodnote 5,90 ? zúčtovaný z môjho účtu. poprosím o vysvetlenie. zuzana kalapošova 
 dobrý deň prosím o stornovanie žiadostí o úver na mojom účte ďakujem 
 dobrý deň.píšem vám ohľadom ýmluv o pôžičkách ktoré som uzavrel cez internet banking ako sa ku nim dostanem.za odpoveď ďakujem 
 dobrý den,  prosím, mohli by ste mi vysvetlit, prečo ste mí stiahli poplatok za vedenie účtu vo výške 5,90?, keď som splnila všetky vaše požiadavky na vedenie účtu zdarma (tri trvalé platobné príkazy, platba kartou aspoň 200? mesačné a sporenie).  plechová 
 rada by som uskutočnila extra splátku na mojom úvere 2.jan v pobočke v senci okolo 10hod. potrebujem si rezervovať tento čas aleno môžem len vôjsť do bánky bez objednávky? 
 dobrý den, keďže túto kartu a účet nevyužíváme zaujímalo by ma aké sú podmienky zrušenia.  isa gold charge karta - bizzcom s.r.o. 
 ako dlho trvá presun  úveru zo slov . sporiteľne do inej banky  napr.  do  pss .  ďakujem  daniela 
 dobrý den, týmto reklameujem poplatok za vedenie účtu nakoľko mi bol odrátaný mesačný poplatok vo výške 2,95eu. v banke som bola informovaná že ak si zadám ešte dva trvalé príkazy z účtu budem mať poplatok za vedenie účtu v sume 0 eur.  mám nastavené 3 príkazy z účtu, sporenie a platby bankovou kartou mám viac ako 100eu mesačne. z tohto vyplýva že mám splnené všetky podmienky pre získanie účtu bez poplatkov za vedenie. prosím o informáciu ako to v skutočnosti je. pretože mám ponuku v inej banke kde si môžem otvoriť účet za nižší poplatok a nemusím spĺňať toľko podmienok ako u vás. ďakujem bizonová 
 pre mňa platia podmienky ako doteraz? 
 poprosím o zaslanie výpisov elektronicky na e-mailovú adresu mnagyova52@gmail.com - za obdobie od 01.08.-21.10.2017. ďakujem nagyová 
 dobrý deň chcela by som sa spýtať ,že prečo mi bol strhnutý poplatok za vedenie účtu ,ďakujem františova 
 dal som si trvalý prikaz,az mi ho sťahuje k 25.dní v mesiaci a stiahlo mi ho aj 1.11 
 dobrý den! žiadam si o turistické víza do austrálie k tomu potrebujem po aglicky výpis z účtu s týmito informáciami: ? the name of the financial institution ? the account holder's name ? the account number ? the opéning and closing balances of the account ? all transactions for the pasť 3 months. momentálne som v číne takže to neviem riešiť osobne. vedeli by ste mi s tým pomôcť? moje prihlasovacie meno k účtu je: 9019326955 
 dobrý den,  dňa 31.10. som navštívil vašu pobočku aupark bratislava z dôvodu nefunkčnosti platby platobnou kartou. na to mi váš pracovník povedal aby som vyskúšal overiť kartu cez bankomat. nakoľko overenie karty prebehlo v poriadku, tak sme to považovali za vybavené, pričom som nevedel o žiadnych zmenách vykonaných vašim pracovníkom na platobnej karte, nie je o tom ani žiadne potvrdenie z mojej strany a napriek tomu ste mi stiahli z účtu poplatok 3?. žiadam vás o vrátenie tohto poplatku, nakoľko som na to nebol upozornený, chýba karty nebola na mojej strane a zároveň som vám nič na túto zmenu nepotvrdíl.  ďakujem  poliak 
 dobrý deň ako mám postupovať ak chcem ukončiť sporenie ktoré mám pomalý rok ďakujem gnipova 
 dobrý den, práve som si v obratoch nasla, že ste mi stiahli 10 eur ako nejaký kartový poplatok. môžete mi vysvetliť o aký poplatok ide? kartu som nemenila a mám ju platnú do 10/2019. prosím o vysvetlenie! 
 dobrý den, prečo mám rovnaký poplatok za vedenie úctu, keď som si dal sporenie a aj platby kartou som mál? s pozdravom ivan vrba 
 dobrý den,  v rámci možností a rôznorodosti súčasného trhu s financovaním by som rád vedel prečo by som ako dlhoročný klient mal prejavovať naďalej dôveru vašej spoločnosti a to nielen v súčastnosti, rovnako tak pre rok 2018 a blízkej/dlhodobej budúcnosti.  ďakujem 
 dobrý deň.  keď si založím sporenie v ib a určím cieľovú šumu, ktorú nedosiahnem a prostriedky skôr výberem, bude za to účtovaný nejaký poplatok? pretože po založení sporenia mi zasielate návrhy zmlúv o sporení, a tám je uvedené že pri predčasnom vypovedaní zmluvy máte vy ako slsp nárok na vyplatenie ... /pripísaných úrokov...alebo ? / za odpoveď vopred ďakujem 
 jozef poámík 
 dobrý deň. dnes som vykonala platbu 49eur, jednej pani som poslala peniaze, ale je to podvodnícka, dá sa to prosím nejako zastaviť a vrátiť peniaze? 
 dobrý den, dočítala som sa že pri aktívnom využívaní účtu môžem mať 50% zľavu z poplatku za vedenie účtu. musím to nahlásiť v banke že mám o túto službu záujem alebo pri splnení podmienok budem mať automatický poplatok znížený na polovicu. ďakujem. jakubíkova 
 dobrý den, dnes som si všimla, že mi z účtu odíšlo 20 eur za: kartový poplatok,2014,5,karta č. 4544 12** **** 3040poplatok za platobnú kartu. za čo to prosím je? čo to prosím je poplatok za kartu? reagovať na email, beňová. 
 dobrý den,  domnievam sa, že mi bánka neoprávnene účtovala poplatok za vedenie môjho osobného účtu v predchádzajúcom mesiaci, nakoľko môj obrať vprípade platieb kartou presiahol sumu 300 eur za október. prosím o vysvetlenie dôvodu. očakávala som zľavu za vedenie účtu vo výške 100 %. ďakujem.  kapala štefancová 
 dobrý den,  mohli by ste mi prosím vysvetliť dôvod odrátania 2,95? za vedenie účtu? všetky podmienky na 100% zľavu z poplatku som splnil. ďakujem 
 dobrý deň chcel by som sa opýtat, prečo mi stále sťahuje peniaze každý mesiac za vedenie úctu, keď som bol v banke odniesť potvrdenie o návšteve školy, keďže ešte mám študentský účet. minulé roky mi nikdy nesťahovalo za vedenie úctu, keď som odovzdal potvrdenie o návšteve školy v banke. číslo účtu: 4406 2633 3029 9401 ďakujem daniel collinaszy 
 dobrý den, chcela by som sa informovať ako je to s vrátením poplatku za aktívne využitie účtu. celý september, aj október som mala aktíva svojich prostriedkoch na účte vyššie ako 15000 ?. no nevrátil sa mi poplatok za september. viem, že na október je ešte priskoro. keďže som v slsp nový klient, ako dlho sa čaká na vrátenie poplatku? ďakujem, s pozdravom machátova č.u:sk6509000000005133453882 
 nakoľko som splnila za október podmienky vedenia osobného účtu na nulový poplatok, pýtam sa prečo mi bol strhnutý poplatok 2,95 ? ? 
 dobrý den,dneská som telefonicky dal manželke na deb.kartu 3d secure pri platbe cez internet aby to bolo poistené kodom,problém je v tom,že ja som mal na svojej karte tiež debetnej 3dsecúre a teraz nemám.máme dve karty na jeden účet. dneška som plátil cez internet a nepýtalo to odomná secure kod cez sms.chcem sa opýtať či môže byť secure len na jednej karte? prečo?  ďakujem za odpoveď.  marián čech,bardejov 
 dobrý den, bola mi doručená nová štedrá karta dňa 25.10.2017, do dnešného dňa mi však nebol doručený pín kod k tejto karte. požiadam o vysvetlenie a o zaslanie predmetného pin-kódu. ďakujem. 
 dobrý deň prajem,mám problém.dal som si vytvoriť novú platobnú kartu podľa vlastného výberu.schválili mi to.lenže ja už u váš účet mám,a nechcem vlastniť dva,chcel som iba zmenu vzhľadu tej karty,nic viac.asi som niekde správil chybu viete mi poradiť ako mám teraz postupovať keď nechcem vlastniť novú platobnú kartu ktorú by mi mali pravdepodobne zaslat?ďakujem a ostavam s pozdravom 
 dobrý. bolo mi stiahnuté za vedenie účtu 5,90eur. pri splnení podmienok to malo byť o polovicu menej. nie som si toho vedomá, že by som ich nesplníla. môžte to prosím overiť. ďakujem. 
 dobrý den,  chcem sa opýtať prečo mi tento mesiac na môj účet neprišiel štátny príspevok k hypotekárnemu úveru a tak isto aj príspevok banky. vždy mi tento príspevok chodil v deň sťahovania splátky hypotéky, teda 30-teho.  moje prihlasovacie meno je: arsenalfclondon1 číslo účtu je: sk93 0900 0000 0050 6862 5368.  ďakujem pekne za odpoveď.  s pozdravom  silvia markova 
 dobrý den,bola som telefonicky informovaná,ze ke d uzavriem sporenie k mojmu účtu,tak nebudem platiť poplatok za jeho vedenie...pochopila som to nesprávnie?poplatok vo výške viac ako 5 eur mi pripadá veľmi veľký...akým spôsobom sa dá znižit, 
 dobrý deň prajem, chcela by som sa informovat, prečo mi bol za vedenie účtu odpočítaný poplatok 5,90 eur za mesiac október napriek tomu, že som splnila podmienky na bezplatné vedenie účtu (sporenie, 3 trvalé príkazy a platba kartou vo výške 200,00 eur - v mesiaci októbri to dokonca bolo vyše 400,00 eur.) ďakujem vám za vysvetlenie. s úctou sylvia neisser kováčová 
   dobrý den, chcem sa spytat, mám sporenie-kedy môžem disponovať sumou ? ďalší termín sporenia je 18/11 - môžem v ten deň vybrať celú sumu v banke, alebo si ju môžem sama presunúť na bu , tak ako v prípade sporenia na rezervu ?  
 dobrý den,mám problém ohľadom prihlásenia sa na internet banking nakoľko som zabudla svoje prihlasovanie údaje. je možné zaslať mi ich alebo musím osobne prísť na pobočku? ďakujem, vašeková 
 dobrý potrebujem súrne zrušiť moje sporenie a peniaze previesť na účet môžte mi pomôcť ďakujem 
 podľa návodu vášho pracovníka som splnila všetky podmienky na to aby môj účet bol vedený bez poplatku. napriek tomu mi účtujete poplatok. prosím o opravu odpočítavania poplatku za vedenie účtu. prípadne uveďte ktorú z podmienok na bezplatné vedenie účtu som nesplníla, prípadne ktorú /ako / musím ešte splniť. ďakujem. /napiste zoznam podmienok/  kohútová 
 dobrý den, som váš dlhoročný klient preto mám trošku ťažké srdce na vás. v prvom rade aplikácia platba. prečo sa mi nezobrazujú platby ako je trvalý príkaz a platby z internetu? niektoré ano niektoré nie. slábá aplikácia. ale čo má viac hneva je poplatok za účet. je dosť úbohé brat peniaze za to že človek má u vás účet, resp taký vysoký poplatok. v reklame iba tri kroky k účtu zadarmo alebo za polovicu. zriadil som si teda trvalé príkazy, platím kartou všetko aj keď pár centov čo predávač na mňa pozrie ako na bytosť z iného sveta keď platím napr 1.32? kartou. to je ale slovensko. vrátim sa k šlsp. na pobočke v európe bb mi predavačka ( inak to nazvať neviem už ) povedala že splnil som všetko na to aby som mal lacnejšie vedenie účtu a prišiel tento deň zúčtovania a bum poplatok taký istý. beriem to ako zavádzanie z vašej strany. úver mám u vás s ktorým vždy dostanem odpoveď nedá sa nič pre vás. zrazu sa nedá nič pre mňa mi predávačky na pobočkách povedia a pritom mám každý mesiac prijem. všetko stíham. ano mal som v minulosti problém ale to neznamená že vy ako banka by ste nenašli nejaké riešenie. všetko je to o tom že ste spoľahnutý že starý klient má úver tak nech sa trápi my si zoženieme predsa nových. toto je môj názor a už konečne som sa donútil vám napísať aj keď viem že vám sú takéto email ukradnuté. dostanem odpoveď buď z automatu alebo že pri podpise zmlúv som bol informovaný alebo navštívte pobočku. každý klient je pre vás iba číslo v zozname nič iné. s úctou dobrík tomáš 
 dnes 1.11.2017 som vyberal z bankomatu v zahraničí 55?. peniaze sa načítali ale nakoniec vypísalo sroperation cancelledei peniaze mi nevydálo,iba vrátilo kartu a z účtu boli peniaze odčítané. prosím o telefonické kontaktovanie. ďakujem. michal klejna 
 dobrý den, na svojom účte som zaznamenal disponibilný zostatok. keďže nemám žiadnu vedomost, že by som mal voči niekomu nejaké podľžnosti, ani som neobdržal žiadnu upomienku, či príkaz z exekúcie, žiadam vás týmto o vysvetlenie disponibilného zostatku na mojom účte. ďakujem 
   dobrý deň. chcela by som sa spytat, ako by bolo možné pridať môj sporiaci účet do intrnetbankingu, teda aby som sním mohla disponovať. ďakujem fabianová viktória  
 dobrý den, prosím, prečo za september nemám na účtoch č. 5056275452 a č. 172802376 vyplatené odmeny za platbu kartou? s pozdravom. 
 dobrý den, môžete mi, prosím, vysvetliť o aký poplatok ide, keď za účet neplatím? poplatok zľava z poplatku na základe splnenia podmienok programu výhodný súčet poplatok za vedenie účtu 31.10.2017 -2,95 eur 
 pri mojej poslednej návšteve som sa dohodol o účte bez nákladov minimálne 400 eur kartov a 4 prevody ako sporenie toto som založil ale stejne platím poplatky prosím okamžite o vyjadrenie 
 dobrý den, chcem sa spytat, mám sporenie-kedy môžem disponovať sumou ? ďalší termín sporenia je 18/11 - môžem v ten deň vybrať celú sumu v banke, alebo si ju môžem sama presunúť na bu , tak ako v prípade sporenia na rezervu ? 
 dobrý den, za mesiac október 2017 mi bola poskytnutá zľava z poplatku za vedenie osobného účtu vo výške 50%. podľa prehľadu transakcií neviem nájsť rozdiel v porovnaní s inými mesiacmi, kedy bola poskytnutá zľava vo výške 100%. za vysvetlenie ďakujem nemec 
 dobrý deň. chcel by som zrušiť nepoužívaný biz.účet č.5126213485. môžem aj písomnou formou alebo len na pobočke? ďakujem 
 chcela by som vedieť prečo platím za účet 5,90 keď mám trvalý príkaz ,100 euro som platila kartou.už minulý mesiac keď som si zadávala trvalý príkaz ste mi ho zrušili a ešte ste si účtovali 2 eura.pripadá mi to účelové lebo pekne sa na tomto nabalite a ľudí napalite. 
 prosím vás,za účet mi bol stiahnutý poplatok,prečo?  ďakujem súchá 
 dobrý den,  z môjho podnikateľského účtu mi bolo strhnutých 45? v dvoch platbach, ale nechápem celkom za čo to bolo, mohli by ste mi prosím napišat, za čo to bolo? ďakujem 
 neviem sa prihlásiť na svoj interenetbanking, v banke mi nevedia pomôcť lebo mi nevedia poskztnúť moje vlastbné heslo? čo v zahraničí nieje žiadnz probloem, nejde mí tzm pádom ani mobilná aplikácia aa nemám yiadnz prístup k mojim platbám čo považujem že veľmi nepríjemne, na vašej linke sa dovolám akurát tak nikam!a keď si mám aktivovať heslo tak má heslo zaslať na môj telefón a žiaľ žiadne heslo mi telefón nepríde takže si nemôžem aktivovať nové heslo.nprosím vás o skorz telefonát a vzriesneie problému, ďakujem 
 dobrý den, je možné získať výpis z účtu z 9/2014 ? žiaľ v bankingu má pústilo len do októbra 2014 ako posledné údaje a ja to potrebujem pre právne účely. zaroveň, výpisy emailom evidujem len od 2/2015 a preto ho neviem nájsť ani vo svojej pošte.  prosím o pomoc, ďakujem  eláshry 
 dobrý deň.  chcem sa spýtat, potrebovala by som zmeniť telefónne číslo na ib-sms kľúč.  zmenila som číslo a teraz sa nemôžem dostať do ib. ďakujem 
 slsp verejne ponúka (cez telekom) fixáciu na 5 rokov s úrokom 1,29 a na 3 roky 1,19. požiadal by som minimálne podobné podmienky nakoľko som dlhoročný klient. vopred ďakujem. 
 dobrý den,  rada by som sa dozvedela aký je proces zrušenia hzl (čo k tomu treba, ako dlho to trvá previezť financie na bežný účet, atd). nakoľko žíjem v zahraničí, zväzujem, že by zrušenie vykonala moja mama, ktorá má plnú moc aj na bankové účely. je to možné?  vopred ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, koncí mi platnosť terajšej karty a preto som si dala vyrobiť kartu s vlástnzm obrázkom, ktorá mala byť zadarmo. z neznámych príčin mi boli domov doručené dve karty ...jednu som si aktivovala a druhú zakázala keďže o dve karty nemám záujem. na moje prekvapenie mi bol naúčtovaný poplatok 10e za kartu (dve karty k účtu som si neobjednala iba jednu,ako náhradu tej ktorej koncí platnosť(. a na internet bankingu sú už uvedené 3 karty k účtu? čo to má znamenát? aktivovala som si jednu kartu o ďalšie nemám záujema!! ďakujem za vyriešenie problému s pozdravom groškova 
 dobrý deň. na internetbankingu som zabudol heslo na vašej stránke som zadal aktivácia hesla, zadal som prihlasovacie meno a nové heslo a v druhom kroku mi mal ma mobil prísť autorizačný kluc,ale nič nepríšlo. mobilné číslo som nemenil,neviem či majú moje číslo zaevidované. neviete mi poradit? 
 dobrý deň. chcela by som sa spytat, ako by bolo možné pridať môj sporiaci účet do intrnetbankingu, teda aby som sním mohla disponovať. ďakujem fabianová viktória 
 dobrý den, pred pár hodinami som sa pokúšila o výber z bankomatu is bankasi v turecku, doteraz som s tým viackrát nemala žiadne problémy. bankomat oznámil že transakciu nie je možné uskutočnit, vybrala som svoju kartu a skúsila to v bankomate hsbc s ktorým som doteraz takisto nemala problém. ebanking mi neukazuje žiaden uskutočnený obrat ale rozdiel medzi aktuálnym a disponibilným zostatkom ...mám kontaktovať is bankasi alebo je normálne že sa suma ktorú som sa pokúsila vybrať rezervuje na určitý čas? ďakujem 
 dobrý deň.  žiadam o vysvetlenie dôvodu stiahnutia poplatku za vedenie účtu za september 2017. podľa mojich výpočtov so splnil všetky podmienky na 100% zľavu. č.u:sk9209000000000109146433  pcola 
 dobrý den, mám účet šikovného sporenia s kombináciou ntam slsp dlhopisový fondei a ttám slsp aktívne portfóliouc, je možné časť z tých našetrených peňazí presunúť na môj účet, bez toho aby som prišiel o našetrené úroky, resp. aby som neplatil poplatky? je možné to spraviť cez ib?  za skorú odpoveď vám ďakujem jakub šemko 
 neviem ani podľa návodu získať výpis z úctu,surne ho teraz potrebujem. ďakujem 
 pri senior účte je spoplatnená obnova karty? 
 dobrý deň prajem,  mám taký menší problém s konkrétne dvomi platbami. prvá od spoločnosti regiojet, ktorá mi vrátila peniaze (5,48?), ktoré mi sice píše vo výpise v ebankingu, ale reálne mi nikdy neboli pripísané späť na účet. to isté s čiastkou 54? od nicouchsurfingei. viete mi prosím poradit, kde je problém? ďakujem.  s úctou, papugá 
 dobrý den, pred časom mi pravdepodobne zabudol prenajímateľ auta f.sixt,panama zrušiť blokáciu finančných prostriedkov na firemnom účte. ohľadom transakcií mám písomné potvrdenie a chcel by som vám ich poslať. nemám však mailový kontakt. ďakujem za odpoveď.  loy, specify.s.r.o. 
 dobrý deň. chcem sa opýtať v čom je problém že neviem zaplatiť plátnou platobnou karto visa -platnosť 02/2018 na stránkach salomon com. po vyplnení objednávka pristúpim k platbe kde zadám číslo karty jej platnosť a cvč kód a platba sa nedá uskutočniť - bola odmietnutá. opakovane. ďakujem. 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk.     
 dobrý deň mám u vás cez internet banking úver bezúčelovi a  už septembri mí aj hned prišiel no problém je že splátka je 27.10 ze malá odyst ako je možné ze neodyšla ani příkaz ani na to není a píše že prvá splatka je 27.11.2017  a keď som videl obrat úveru je tam nejaký úrok  ze -49 daco euro 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk.    
 zdravím,  včera sme posielali platbu do číny, ktorú sme zadali ako urgentnú - za čo nám bolo zúčtované 50,00 eur - chcem sa informovat, kedy presné platba dorazí na účet do činy?ďakujem za presné info. 
 prosím o skontrolovanie platby zo 16.10 na účet cz8820100000002400971120, príjemca tvrdí že mu platba nepríšla. 
 nemezem sa prihlásiť na intrenetbanking neviem heslo 
 dobrý den,  chcel by som sa spytat, že v prípade že by som mal záujem o navýšenie spotrebného úveru na čokoľvek tak za akých podmienok by to bolo. viem že mám nejakú sumu predschvalenú, ale na pôvodňom mám úrok 4,9% a neviem či by sa táto výška úrokovej sadzby mohla zostať aj pri navýšení ale by sa ďalší úver bral individuálne za iných podmienok. potreboval by som cca 4500?.  ďakujem za odpoveď s pozdravom hochreitér 
 mám založený podúčet sporenie pre radosť.30.10.17 som cez internetb.zadal výber. 31.10.17 je operácia čakujúci. kedy sa uskutoční zadaná operácia? 
 dobrý den, do dnešného dňa som nedostala odpoveď ohľadom toho či mi bola schválená pôžička ktorú som si zadávala ešte min. týždeň vo štvrtok 26.10 a dnes je už 31.10, chcela by som urgentné vedieť na čom som aby somsa vedela zariadiť , ďakujem 
   dear sír/madam,    i would liké to inquíre if it is possible for me as a hungarian citizen to apply for a loan. if it is, i would like to ask for the conditions and the process.    could you please send mě some information about it?    thánk you very much in advance,  yours faithfully,    krisztian ferenczi    ps: if you čan speak hungarian, could we switch over to it? thánk you :)   
 dobrý den, chcela by som sa spýtať či by ste mi vedeli zmeniť telefónny kontakt na mojom účte, pretože moje telefónne číslo ktoré tam mám uvedené je momentálne nedostupné a ak si to chcem zmeniť sama vyžaduje to od mňa sms kod ktorý nemám ako získať. ďakujem vopred za odpoveď 
 prosím vás o informáciu kde sa mám obratiť ohľadom poistnej udalosti na našom rd, na ktorý máme u vás uzavretý hytotekarny úver. vietor nám poškodil strechu 
 dobrý den, prostredníctvom internetbankingu som si zriadil sisporenie na rezervucn. chcel by som sa opytat, či je prevod peňazí zo sporenia na rezervu späť na bežný účet spoplatnený, alebo nie. pri platbe prostredníctvom mobilnej aplikácii som dostal nasledovné oznámenie: repodpisom tejto transakcie zároveň vyjadrujete súhlas s rozšírením rozsahu poskytovania služby internetbanking k účtu na aktívne operácie. používanie elektronických služieb je spoplatnené v zmysle plátného sadzobníka.ei  pri vytváraní sporenia na rezervu bolo napísané, že môžem neobmedzene vkladať a vyberať z tohto sporenia. v sadzobníku som nikde nenašiel čiastky, ktorá sa by sa účtovala v tomto prípade.  môžete mi prosím váš pomoct, či je táto transakcia spoplatnená a akou sumou?  ďakujem za odpoveď matiašovič 
   dobrý den,  dnes mi na účet príšlo 400 usd.  podľa vášho kurzového liska by to malo odpovedať 333,95 eur pokiaľ to mám zadané správne. pýtam sa teda, prečo v mojom prípade to znamenálo 316 eur a kde sa stratilo tých 16 eur pri konverzii. dik       this message hás been analyzed and no issues were discovered.          
 môžte mi zavolať ohľadomm úveru 
 koľko si slsp účtuje za prevody do dánska ? 
 dobrý den, chcem si aktivovať elektronické faktúry. 
 dobrý deň dal som si šikovné investičné sporenie  no v internetbenkingu my to nikde nenájde tak sa chcem spítať že ako by som ho mohol nájsť.za vybavenie vopred ďakujem 
 dobrý den,  bolo by možné priradiť do môjho účtu ib môj hypotekárny účet, aby som mal prehľad o účte? ďakujem tetak 
 zdravím chcel by som niečo zaplatiť cez paypal a nedá sa mi viete mi s tým ponoct 
 dobrý den, založil som synovi účet a nevidím ho v mojom internetbankingu 
 zlé zadané číslo účtu na platobnom príkaze dňa 30.11.2017 
 číslo účtu sk4981800000007000317800 
 pozdravujem vás vážení nemôžem sa prihlásiť do internetbankingu preto že mi nechce prísť sms kód na mobil nech môžem zmeniť heslo lebo stáré som zabudol.prosím o poradu.  jaroslav 
 mám dve úvery ktoré neviem platiť lebo prichádzajúce peniaze mi sťahuje banka.ako to mám riešiť keď mi všetko zoberiete? 
 kedy slsp pošle blokovanú sumu exekútorový 
 platba na účet č. sk4981800000007000317800 
 dobrý večer, pred chvíľkou som si zobrala spotrebný úver. chcem sa opýtať či mi príde aj nejaká pošta domov, resp zmlúva nakoľko teraz bývam v ružomberku nie na trvalom bydlisku.  ďakujem za odpoveď 
 dobrý den, prosím vás za zahraničný prevod do cz je poplatok 10 eur?? keď potrebujem zasielať peniaze v mene czk, tak budem vždy platiť 10 eur? 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk.   
 dobrý deň , nejde mí zaktivovat heslo internetbanking. 
 dobrý den, chcem sa informovať ohľadom platobnej karty, za pár dní mi končí platnosť starej karty a zatiaľ mi neprišla nová, a pritom sms mi prišla už v septembri že mi príde nová karta tak má zaujíma či sa mám informovať na pobočke kde som si zakladala účet alebo ako mám postupovat? ďakujem za odpoveď takáčová 
 prosím považujme môj predchádzajúci dotaz za bezpredmetný. zle som si pozrel dátumy. ďakujem 
 rezervácia z kartového systému. dobrý deň dnes som do zahraničia plátil kartou dovolenku. okrem sumy zájazdu mám a druhú rezerváciu z kartového systém v hodnote 40?. táto druhá rezervácia mi bude vrátená? keďže som s takouto rezerváciou ešte nestretol neviem či mi bude táto rezervácia vrátená. 
 dobrý den, prišla mí nová karta 6762 199c âüüi 8438 . na pôvodnej som mal aktivovanú aj bezkontaktnú platbu, na tejto novej - podľa internetbankingu - to mám tiež aktivované, ale už asi na 5 predajniach ( tesco / omv ...)  mi to nefungovalo . prečo ? po vložení do platobného terminálu a zadaní pín platba prebehla . platby do 20 eur . 
   dobrý deň    dnes som dva krát skúsal rezervovať hotel kreditnou kartou v obydvoch prípadoch mi napísalo že rezervácia ubytovania bola zamietnutá ale v internet bankingu vidím že mi rezervovalo peniaze, ako by som mohol túto rezerváciu peňazí zrušiť?    za odpoveď ďakujem.  
 dobrý den, založil som si sporiaci účet a mal by som mať vedenie účtu zadarmo. ako som pozeral tak už 2 x mi stiahlo poplatok za účet. mohli by ste sa prosím pozrieť ako to s tým je ? :) ďakujem 
 dobrý den,  prosím o zaslání měsičních výpisů za měšíce: január, február, mářec, apríl, maj, jun, jul 2017 ve formátu pdf.  děkuji.  lucie studená bezvafirma 
 dobrý deň  dnes som dva krát skúsal rezervovať hotel kreditnou kartou v obydvoch prípadoch mi napísalo že rezervácia ubytovania bola zamietnutá ale v internet bankingu vidím že mi rezervovalo peniaze, ako by som mohol túto rezerváciu peňazí zrušiť?  za odpoveď ďakujem. 
 prosím vás zadal som zahraničnú platbu do =švajčiarska na sumu 96,50 eur a  po zadaní heslá  v mene je hrk! úpožiadal by som vás o opravu na eúr alebo storno platby. ďakujem 
 dobrý den, čo urobiť v prípade, keď je príkaz na inkaso a nie je dostatok financií na účte. zopakuje sa príkáz, alebo treba zadať jednorazový príkaz. ďakujem mr 
 dobrý deň chcem sa spýtať ako sa dá nastaviť povolené prečerpácie na firemnom účte nie osobnom..ďakujem 
 dobrý den, dňa 26.10.2017 mi prišiel líst č. 17102024071 zo dňa 23.10.2017 s tým že neakcetujete moju reklamáciu. ja naďalej trvám na tom, že ste daný poplatok za zmenu zmluvy účtovali neoprávnene, nakoľko som sa aj p. ďuričovej pýtal, či sa za dané tlačivo plati, nepovedala že poplatok za vydanie tlačiva je 149 eur, s čím by som určite nesúhlasil. vôbec ma neupozornila na uvedený poplatok, takže považujem za iracionálne pýtať poplatok za zmenu zmluvných podmienok. 
 dobrý den, zo sporiaceho účtu sk7109000000005115987469 mi ide urobiť len prevod do inej bánky, alevo na hlavný účet sk6809000000005077417704. prečo nemôžem urobiť prevod na môj účet sk7109000000005115987469? objaví sa hlaska, že nie som majiteľom, alebo spolumajiteľom účtu. ďakujem 
 opätovne žiadam o vyriešenie problému, ktorý som minule napísal, po kliknutí na súhlas s inkasom, mi nejde pridať ďalšie inkaso, 
 sk7009000000000084990434 som realizvoala ib píkaz na úhradu vo výške 6000eur. ako ho mám zrušiť? mám dva účty a nedopatrnením som ho zadala cez tento vyššie uvedený. potrebujem zrušiť platbu. svieti ako nezrealizovaný. čo je fajn, ale ako ho mám odtiaľ zrušiť aby sa neskôr nezrealizvoal? ďakujem. 
   dobrý deň.  podávám sťažnosť a vybavovanie klienta zey čal centrum, nakoľko mi dnes v 21.44 poloztila telefón po opetovnom vysvetlení o čo ju žiadam.  jedna se a prevods vfinančných prostriedkov z kb čr kde mám potvrdené, že finančná suma ako prioritná platba odišla na váš účet v 13.23 a na mojom účte doteraz nie jue pripísaná. budem pozadovfat kompenzáciu poplpátku z urgentný prevood + 10% pokutu z prevádzašnej sumy lerbo mi vznikli pokuty za oneskortenu platbu.  ask nebudem mať v pondelok do 10.00 vysvetlenie a navbrh kompenzácie, dávam to na exekučný úrad.    s pozdravom.,    ing. šamaj pavol  
 dobrý den,  chcel by som zrušiť sporenie na rezervu a peniaze 300,09 pripísať na účet. dá sa to až cez internet banking, alebo len osobne v pobočke. ďakujem za pomoc 
   dobrý den, od 9.9. mám na kreditnej karte blokovanú sumu. kedy sa blokácia automaticky zruši? ďakujem za preverenie     this message hás been analyzed and no issues were discovered.        
 dobrý den,prečo mi bol strhnutý poplatok za vedenie účtu v plnej výške za mesiac september 2017, keď som mala splnené podmienky na bezplatný účet? v uvedenom mesiaci som mala 3 trvalé príkazy, odišli mi peniaze na sporiaci účet a platby kartou v uvedenom mesiaci som mala nad 200 ?. s pozdravom zdenka slivova 
 dobrý den, potrebovala by som pomoc pri inkase. jedná sa o platbu do orange. dnes mi prišla sms, že na účte sk04..2795000555 mám inkaso 44.06 eura od orange a ak sa nemá zúčtovať mám ho zrušiť do 1.11 .. táto platba je už vyplatená aj prijaťá od orange. neviem to nijak nájsť a zrušit, lebo v zozname inkás mi nič také nefiguruje.. môžte sa náto pozriet?? ďakujem 
 dobrý deň prajem. týmto vás žiadam o zaslanie potvrdenia cez internetbanking, že rkc-slovenský katolícky kruh v košiciach má v slsp vedený účet. s pozdravom zboray, tajomník a správca skk 
 dobrý den,  k firmenímu účtu bridge publishing house international a.s. b 22020 vedená u městského soudu v práze nerudova 209/10, malá strana, 118 00 praha 1 ic: 01748602 díc dph: sk4120089457  potřebují aktivovat platební kartu na jméno josef sorm.  zároveň potřebují aktivovat platby online kartou.  děkuji, josef sorm 
 kontaktujte ma na tel.č 0918315791 ďakujem. 
 dobrý den, ako si môžem vyexportovať výpis z účtu vo formáte xml (sepa) ktorý následne chcem naimportovať do účtovného systému? ďakujem 
 dobrý den,  mohol by som jednať v banke za moju 60 ročnú tetu (ktora je trochu zmätená zo svojich účtov a transakcií) na základe splnomocnenia ?  ďakujem. 
 dobrý den, ja by som sa chcel informovat, ohľadom zrušenia účtu, lenže tam mám kontokorektný, ktorý by som vedel v splátkach uhradiť. dalo by sa dohodnut, nakoľko nepoužívam tento účet už viac rokov, len vždy platím úroky. som na dohode, preto neviem uhradiť naraz, zároveň sa chcem vyhnúť exekútorovi. za vybavenie a pochopenie vopred ďakujem. s úctou berek 
 objednala som si tovar v mobelixe cez internet a nemôžem urobiť úhradu fa cez sporopay ani kreditnou kartou. inou formou sa u nich platiť nedá. prečo? 
 môžem si zvýšiť čerpanie denného limitu výberu hotovosti z bankomatu cez eb? ako postupovat? 
 dobrý den,  rada by som sa informovala a momentálnom stave mojich sporiacich účtov (dlhopisy a šikovné sporenie) a o možnosti prevodu všetkých prostriedkov na bežný účet. taktiež ma zaujíma aké mám maximálny denný limit na transakciu? dalo by sa previesť cca 30000 eur v jednej transakcii z môjho účtu na  iný? budem sa tešiť na vašu odpoveď. zostávam s pozdravom, katarína oku 
 dobrý den, chcela som sa poinformovať akú úrokovú mieru mi stanovite od januára 2018. v januári mi končí fixácia a preto by som chcela vediet, aká bude moja úroková miera. ďakujem 
 dobrý den,  chcem presunúť nejaké peniaze z môjho kanadského bankového účtu na tento slovenský. mohli by ste mi napísať tieto informácie, prosím?  bank's name bank's full address bank's swift/bic code customer's bank account number - províde iban for euro participating countries.  ďakujem.  juraj betak 
 dobrý den, bohužiaľ sa mi poškodila platobná karta. dnes som bola na vašej pobočke v trenčíne a pri vklade peňazí na účet som sa informovala či je možná výmena karty , pani ma informovala že je tám poplatok približne. tak som upozornila na to, že túto platobnú kartu mám už dlhšiu dobu, dokonca ste mi účtovali aj mesačne za nu poplatok 10? (spolu to bolo približne 50?), ktoré ste mi do dnešného dňa nevrátili so slovami rospatne už reklamácia nie je možná - ano ďalších 10? ste mi vratili, ale to vraj iba kvôli tomu, že som si to všimla v ten deň a prišla nahlasiť.  bohužiaľ už pred tým mi bolo povedané, že to sú normálne poplatky a až po dlhšej dobe mi bolo povedané, že som nikdy nemala taký účet aby ste boli oprávnení mi strháť 10?. takže mojou otázkou na váš zostáva: prečo ja mám plátiť vám 10? za výmenu karty, ktorú som úmyselne nepoškodila, keď vy ste mi strhávali neoprávnene, vašou chybou (pretože som nikdy nemala kartu, ktorá by bola spoplatnená mesačne 10?) mesačne  10? , čo bolo spolu 50?. dokonča, ste mi vždy tvrdíli, že sú to normálne poplatky a až jedna vaša kolegyňa ma upozornila, no so so slovámi, že mi môžete vrátiť pri reklamácii už iba 10?, no ostatné nie - vraj premlčaná doba (to sme riešili minulý rok v júli).  ano, je to už dlhšia doba, možno som to mala riešiť skor. no dnes keď som sa informovala ohľadne výmeny karty a pani mi odvrkla, že ceny sa pohybujú od 10? ma to zaražilo, hlavne kvôli vyššie spomínanému problému, ktorý som u vás riešila minulý rok. mám u váš účet už dlhšie, stáv účtu sa mi neustále pohybuje - čo si myslím, že je aj váš záujem. no po posledných nepríjemných skúsenostiach so zamestnancami na vašich oddeleniach, po dnešnej situácii a po neustálom spoplatňovaní aj toho, čo som nechcela - vyššie spomenutý problém so spoplatňovaním karty, ktorý niekto z vášho personálu urobil a ja som za to zaplatila 50? s výhovorkou premlčanej doby (typujem , že po dnešnom emaili ma už úplne odbijete s výhovorkou premlčanej doby jedeného roka) sa predsa len opätovne informujem, či bolo jednane oprávnené a či naozaj nebolo možné mi vrátiť 50?, ktoré ste mi vy neoprávnene strhli ako poplatok za kartu - verím, že k mojim obratom prístup mate, keď mi posielate lišty o výhodných pôžičkách na základe štatistiky z môjho účtu.  a je to iba 10? za výmenu karty (ktoru som si sama nepoškodila), no po dnešnej konverzácii s pani na pobočke (ktora mi s úsmevom tvrdila, že jej chýba to nie je, ona za to nemôže a mám sa isť sťažovať niekde inde - sunapíšte ná našej stránke niekomu, ja s tým nič nemámil - tak som si myslela, že keď pracuje u vás mi poradí, no nemala záujem.vraj  keď sa to nestalo u nich na pobočke, ona s tým nič nemá a je iba na pokladni a nemá mí čo poradit , vraj mám prísť inokedy, že je zaneprázdnena) som si uvedomila, že mienim riešiť aj tento poplatok, aj opätovné informovanie sa na tú reklamáciu, aj keď sa to udiala pred viac ako rokom.  bola by som veľmi rada za spätnú väzbu. ak by sa problém so spoplatnením karty vyriešil, bola by som ešte radšej ak by sa mi peniaze (ktoré ste mi vašou chybou strhli z úctu) vrátili a ja veľmi rada zaplatím poplatok za vydanie novej karty, aj 20?.   s pozdravom mgr. ivičicová 
 dobrý deň  keďže som už strávila niekoľko minút hľadaním informácií o pridaní detskej vkladnej knižky do svojho internetbankingu, ale žial, som sa z tej vašej stránky nejako nevysomarila...nakoľko všade sú info o požic kach, rôznych vkladných knižkách a sporeniach, poprosila by som vás o jasné zaslanie postupu, ako si pridám detskú vkladnú knižku do svojho ib.  ďakujem  mimochodom, prepis kodu ju úžasný..a párkrát nebolo možné identifikovať dané písmená.  s pozdravom  lucia foltynová 
 prihl.meno 410076239 chcela by som poprosiť ako mám postupovat,keď si chcem aktivovať internet banking prvý krát lebo neviem svoje heslo.ďakujem. 
 dobrý deň chcem refinancovať úver ,ake sú moje možnosti keď prácjem v zahraničí .ďakujem 
 dobrý den, 2krát som zadala políčko s grid karty stále mi hlásilo zlé zadanie 3krát hlasi blokovanie. čo s tým. momentálne som v zahraničí a potrebujem prevody.ďakujem petranicová 
 dobrý den, momentálne som odcestovaná v zahraničí a chcela by som si zmeniť mobilné číslo na autorizáciu transakcií. ako mám postupovat, prosím? mám problém to nájsť na stránke. vopred ďakujem 
 dobrý den,  už dávnejšie som si zmenila telefónne číslo, na ktoré sa mi majú posielať sms kľúče pre platby, ale stále mi chodia na to staré číslo. 
 dbry den, prosím môžete mi zrušiť žiadosť v interbenkingu na úver z 15.11.2016 18:54:59 . z dôvodu, že nemôžem požiadať o žiadosť pokiaľ predchádzajúca žiadosť nebola zrušená or akceptovaná. v súčastnosti je to blokované. ďakujem moc za pomoc, s pozdravom jh 
 žiadosť o prehodnotenie úrokovej sadzby úveru mimo obdobia refixácie us.  dôvod: ponuky konkurencie, napr. primá banka, 1,2% s fixáciou 4 roky a pod. 
 dobrý deň 23.10.2017 som robil výber v czk a v sms mi príslo, že som vybral 39,03e a v obratoch účtu je suma 39,08e je to takto v poriadku? 
 dear sír/madam,  i would liké to inquíre if it is possible for me as a hungarian citizen to apply for a loan. if it is, i would like to ask for the conditions and the process.  could you please send mě some information about it?  thánk you very much in advance, yours faithfully,  krisztian ferenczí  ps: if you čan speak hungarian, could we switch over to it? thánk you :) 
 mám nové telefónne číslo a sms kľúč mi príde na stere tel. číslo. ako si to môžem zmeni? 
 dobrý den,  asi mesiac už nedostavám sms správy o pladbách a pohyboch na účte plus sms s kodom-kľúčom na podpísanie pladieb.  vopred ďakujem  michal 
 dobrý den,  26.10. (den založenia sporenia) som podpísal prevod financií zo sporenia pre radosť na môj osobný účet. transakcia nebola zrealizovaná. môžem vedieť prečo? prečo je každý prevod v rámci vlastných účtov v internetbankingu taký frustrujúci?  prečo tento kontaktný formulár vyplňam po tretí krát (prí pokuše o odoslanie vždy skončí s tým že platnosť stránky vypršala)?  ďakujem  rumpel 
 dobrý den, prosím o informácie ohľadom úroku úveru na firmu. názov firmy, kde som jediný konateľ: mariban s.r.o., ičo:45474346 mám záujem o kúpu bytu na žižkovej ukici v košiciach, ktorú taktiež vaša banka spolufinancuje...ďakujem za info 
 dobrý večer chcel by som poslať peniaze cez internetbanking na zahraničný účet.koľko by ma to stalo a ako dlho ďakujem 
 dobrý den!  potreboval by som informáciu či prebehla platba dňa 04.10.2017 12,90eur na číslo účtu sk08 0200 0000 0029 9603 0558 keďže mi bola zaslaná upomienka od spoločnosti it.city o neuhradení platby. ďakujem,j.kendra 
 dobrý den, prosím o zastavenie (zrušenie) platby s hodnotou 33,80? a variabilným symbolom 1171710736148. ide o to, že som dvakrát platila za tú istú objednávku, lebo na internetovej stránke eshopu mi nahlásilo chybu pri platbe kartou. a až teraz som zistila, že z karty mi peniaze stiahli dvakrát. za pochopenie ďakujem. s pozdravom, my hoang diem. 
 dobrý deň. dovolil by som sa informovať. potreboval by som výpis z prevodu, kde okrem iban odosielateľa a prijímateľa, dátumu a výšky platby bude uvedené aj moje plné meno. bez mena mi nevie spoločnosť ktorej som posielal peniaze pripísať na účet. ďakujem za odpoveď. 
 prosím o pomoc, ako vykonať zmenu limitu súhlasu s inkasom s?pa (5 eúr) na iebež limitunn. ďakujem. 
 potreboval by som použiť časť nasporených peňazí zo sporiaceho účtu na úhradu jednej platby. aké mám možnosti ? ďakujem, hudák 
 dobrý den, neskoro som zistila, že má na účte čaká nezrealizuovaná platba inkasom pretože som nežadala súhlas. teraz som ho zadala ale neviem, či bude inkaso uhradené. prosím o informácie či bude platba zrealizovaná automaticky-dodatočne, alebo pre to musím vykonať iné úkony, ďakujem. 
 dobrý den, chcela by som vás poprosiť o informáciu a pomoc. v mojom ib som chcela vyhľadať obraty z rokov 2009-2014,ale v ib nie sú dostupné. chcela by som vedieť prečo a akým spôsobom sa k nim viem dostať. ďakujem. jana pémova 
   dobrý den, potreboval by som zmeniť telefónne číslo, na ktoré mi prichádzajú bezp.kody ako sms správy pri platbe kartou cez internet alebo pri i.bankingu. zmenil som si to číslo pri kartách ale stále mi príde sms na staré číslo. kde by som to mohol zmeniť? ďakujem vám veľmi pekne. uličný     --  prajem pekný deň   simon uličný 
 dobrý deň. podávám sťažnosť a vybavovanie klienta zey čal centrum, nakoľko mi dnes v 21.44 poloztila telefón po opetovnom vysvetlení o čo ju žiadam. jedna se a prevods vfinančných prostriedkov z kb čr kde mám potvrdené, že finančná suma ako prioritná platba odišla na váš účet v 13.23 a na mojom účte doteraz nie jue pripísaná. budem pozadovfat kompenzáciu poplpátku z urgentný prevood + 10% pokutu z prevádzašnej sumy lerbo mi vznikli pokuty za oneskortenu platbu. ask nebudem mať v pondelok do 10.00 vysvetlenie a navbrh kompenzácie, dávam to na exekučný úrad.  s pozdravom.,  ing. šamaj pavol 
 dobrý večer prajem chcel by som sa opýtať či mi naďalej platia výhody študentského účtu. potvrdenie o návšteve školy som odovzdal v papierovej forme na pobočke v myjave pár dní po zápíse do školy a teraz som čítal výzvu v e-maile aby som predložil potvrdenie o návšteve školy tak neviem či to pracovník na pobočke nežadal do systému alebo kde nastala chyba. za odpoveď vopred ďakujem. 
 potrebujem výpis z účtu na nedávno prevedený platobný príkaz,musí obsahovať moje meno a číslo účtu s uvedenou transakciou,nikde to nemôžem nájsť na int.bankingu,prosím vás kontaktujte ma ...ďakujem m.vavro 
 dobrý deň prajem.v piatok som si bral spotrebný úver na čokoľvek so sumou 17 000 eur,ále bolo mi pripísaných na môj účet 7 000 eur.môžete mi prosím napísať prečočďakujem za vašu odpoveď aj čas.s pozdravom martin polak. 
 po zádání čísla z grip karty napíše že je zablokovaný postup ...... 
 potrebujem zmeniť telefóné číslo pre pláteniekartov cey internet na sms kód 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk. 
 keď sa snažím zmeniť limity na kreditnej karte vísa cez internetbanking, okno detail kartového účtu - tlačidlo zmena limitov, nie je mi to povolené a dostanem oznám, že mám kontaktovať pobočku. akým spôsobom si môžem nastavovať limity na karte cez internetbanking? 
 dobrý deň.bola som dnes kontaktovaná ohľadne úveru ktorý sa nedal zrealizovať že mi bánka poslala protiponuku cez eshop prostr.internetbenkingu... ale nič mi nepríšlo...mám čakať ďalej,alebo ako sa k tomu mám doatať?  ďakujem. klémová lenka 
 potrebujem výpis z účtu na nedávno prevedený platobný príkaz,musí obsahovať moje meno a číslo účtu s uvedenou transakciou,nikde to nemôžem nájsť na int.bankingu,prosím vás kontaktujte ma ...ďakujem m.vavro 
 dobrý den, chcem sa spýtať akým spôsobom je možné previesť nasporenú sumu zo sporenia na rezervu (sk4609000000005124274241) na tzv. níbežný účeteí? keďže pri type sporenia na rezervu chýba možnosť výberu, tak som včera cez zmenu parametrov zmenila cieľovú sumu na sumu, ktorá tam bola k včerajšiemu dňu nasporená a myslela som si, že tým sa automaticky prevedie súma zo sporenia na tzv. níbežný účetan. keďže nemám možnosť v praci telefónovat, prosím o písomnú radu na uvedený e-mail. ďakujem. katarína tumová 
 dobrý den, chcel by som sa informovat, ak by som mal záujem o pôžičku, akú úrokový sadzbu by ste mi  dali v prípade, že by som chcel zobrať pôžičku približne 7000 eur na obdobie tých sedem rokov. ďakujem za pochopenie. 
 bolo by možné splacať úver z čiastkou1100? ročne  ? ďakujem s pozdravom  menšík 
 dobrý den, chcel by som sa spýtať. vzál som si od vás 3 spotrebné úvery, v hodnote 3000,1000 a 1000. dajú s nejako spojiť do jedného s menšou splatkou, prípadne aj menším úrokom? za odpoveď vopred ďakujem. s pozdravom  marek šesťak 
 dobrý den, včera som osobne podala na pobočke slsp v poluše v ba žiadosť o vydanie potvrdenia o splátení úveru, s tým že ho potrebujem urgentne. do žiadosti som uviedla, aby mi toto potvrdenie bolo vložené do ib. stále však nemám odpoveď. nakoľko som tam uviedla, že si zaplatím aj poplatok, tak by som očakávala, že dnes ho skutočne aj dostanem. môžete to prosím preveriť? ďakujem vopred 
 dobrý deň zaplatil som časť svojho úveru a stále nemám zmenšenú dlžnú sumu 
 vážený pán/pani, založil som si sporenie na rezervu. v reklame uvádzate, že výber je možný kedykoľvek. v porovnaní so sporením pre radosť v ib taká ponuka nie je. iba zmena parametrov a vklad. ten sivýber kedykolvekíí bol myslený na pobočke v hotovosti? ďakujem. 
 týmto žiadam o písomné potvrdenie o ukončení splácania môjho úveru č. 0523122883 ďakujem. 
 nemůžu si přihlásit na internet banking přihlasovací jméno a heslo je zprávně mužu se na internet banking pomocí sms kliče dekuju za odpověď stanislav 
 dobrý den, chcela by som sa vás opýtať či by bola možnosť vyššieho spotrebného úveru s tým, že pôvodný spotrebný úver by bol vyplatený. aktuálny zostatok terajšieho spotrebného úveru je vo výške 2020,- ? a mám záujem o ďalších 2000,- ?. bola by takáto možnosť možná? s pozdravom orgóniová m. 
 poprosím úplne vázne- na účet    http://transparentneucty.sk///turnovers/5136770605- som 20.10 2017 poslala 25 eur, pre deti obetí nehody z 14.10.2017 účet založil právnik michnak...peniaze odo mňa podpísané b.w. vraj boli pripísané na tento účet 23.10.2017, ako aj peniaze dánka reggio-suma 30 eur, a gizela babolcayová v sume 100eur..všetko 23.10. 2017 vraj pripísané- no peňazí niet....prosím o prešetrenie situácie a vyjadrenie...inak by sáto muselo riešiť inou cestou,, ďakujem wallner blanka toho času v at.. 
 dobrý den, nedávno som si menila svoje telefónne číslo a teda som si menila aj telefónne číslo na svojom účte, keďže všetky notifikácie obdržím vždy smskou. dnes som však chcela zrealizovať platbu, ale nebolo mi to umožnené, pretože kody pre dokončenie platby chodia aj napriek mojej zmene neustále na staré telefónne číslo. je možné to zmenit? ďakujem 
 dobrý den, dnes som nakupovala v potravinách delia a pri platbe kartou (nákup do ? 6) bola platba zamietnutá - skúšali sme viackrát a vždy zamietnutá! ako je to možné prosím??? prosím obratom o vysvetlenie na email. beňová 
 dobrý deň ,potrebujem vedieť či som správne zadala žiadosť pôžičky cez ib  včera večer a bola doručená, lebo odpoveď som nedostala ešte .ďakujem amrichová 
 dobrý den, nedávno som dostal novú platobnú kartu, a pri bezkontaktnej platbe v obchode termínál vypíse oenepodporovaná kartann. skúšal som platiť v dvoch obchodoch, a problém sa opakoval. platba na pín funguje v poriadku. 
 dobrý den, chcem sa spýtať akým spôsobom je možné previesť nasporenú sumu zo sporenia na rezervu (sk4609000000005124274241) na tzv. níbežný účeteí? keďže pri type sporenia na rezervu chýba možnosť výberu, tak som včera cez zmenu parametrov zmenila cieľovú sumu na sumu, ktorá tam bola k včerajšiemu dňu nasporená a myslela som si, že tým sa automaticky prevedie súma zo sporenia na tzv. níbežný účetan. keďže nemám možnosť v praci telefónovat, prosím o písomnú radu na uvedený e-mail. ďakujem. katarína tumová 
 dobrý deň nemôžem nájsť zmluvu o úvere da sa prosím zaslať alebo vytlačiť znovu? ďakujem 
 pozdravujem vás chcem z môjho účtu platiť položku z internetu ale márne čakám na kľúč cez sms na môj mobil.  chcem zmenu mobilného čísla na ktorom mám čakať na sms kľúč od vás.  poraďte mne  ako ďalej ľubo  fiačan  bristol   ďakujem pekné 
 zdravím  zabudla som heslo di int.bank.prihlasovacie meno viem len heslo som nejak poplietla 
 dobrý den, dnes sa mi nepodarilo podpísať platbu - 28.5 - neprišla mi sms s kodom. ako platbu dodatočne podpísem?  ďakujem  s pozdravom ing. mikuláš kordiak 
 dobrý den, nedá sa mi prihlásiť do ib,chcel som to riešiť cez tel. podporu, nedá sa. účet je vedený na manželku renátu pagáčovu, 013 23 višňové 783. keď idem cez aktiváciu hesla, tak márne čakám na kod ktorý mám zadať do systému. ďakujem 
 dobrý den, nedokážem robiť úhrady nakoľko mi nechodia sms kľúče na telefón. ešte pred dvoma dňami to fungovalo. dnes nie. dokážete to čo najskôr vyriešiť ? potrebujem dnes súrne správiť úhrady. ďakujem za pochopenie. 
 dobrý deň už neviem kde to mám písať.žiadam o zníženie splátok už tretí mesiac.skúšala som to cez poisťovňu keďže úver mám poistený vo výške 20,40e ale tám mi vyslovene povedali že som ho mala poistený len tri mesiace.potom  chodila x krát na pobočku do popradu dali mi na zníženie spaltok a le ani som nestihla dôjsť domov a už ste mi voľali že musím mať spätených spátok6 a že tak sa dá zniníz suma.už je to 9splátka a stále nič ja som na materskej ktorá mi končí na mesiac a budem už len poberať 223 e ja vám nemámm z čoho platiť 200e mesačne veď to je vhore prosím o bezokladnú odpoveď inak vážne sa obratím za generálneho riaditeľa bánky štefana mája a budem sa na pracovníkov sťažovať.ja meskám zo splátkou pretože nemám vám z čoho uhradiť ale vy to tám nechápete nemám ani na stravu ani na plienky pre malú na nič prosím neignorujte tetno email ďakujem  kubincanová 
 dobrý den, chcela by som sa informovat, kde na stránke internetbankingu môžem vidieť účte šikovného sporenia, ktoré mám založené. nezobrazuje sa mi nikde. vopred ďakujem. kminiaková 
 pekný deň prajem, ako sa dá riešiť ak som poslal peniaze na nesprávny účet? prihl.údaje moje - 9101305375 heslo - ea853392 poslane 40eur na číslo účtu: sk9852000000000017364978 dňa 25.10.2017 dá sa to poslať naspät? ďakujem pekne za odpoveď. 
 chcem poslať peniaze na účet fio banky v čechách v eurách, ale nie je možné vyplniť variabilný symbol. prečo? ja ho vyplniť potrebujem. 
 dobrý den, chcdel by som sa spytat, či ostatné problémy s potvrdzovaním prevodov v internedt bankinku v prostredí chróme znamenajú, že odteraz je možné používať iba prehliace od firmy microsoft?  r.domček 
 ako sa viem prihlásiť k odberu e-dokumentov, ešte som si nezadal túto možnost, dá sa to v ib slsp? 
 chcem  opytatsa včera som dobíjal kredit cez inérnetbanking 10 telefónne číslo 0944088530 kredit mi neprišiel. 
 dobrý den, na účte mám rezerváciu platby na karte na sumu 350? z 20.9.2017. táto rezervácia však bola zrušená k 4.10.2017 o 17:39:02 (mam potvrdenie storna z termnálu), avšak stále svieti na mojom účte ako blokácia platby 350?. touto cestou vás žiadam o jej bezodkladné odblokovanie. ďakujem 
 nemôžem realizovať platobný príkaz.stále mi vyhadzuje upozornenie lenesprávne zadané číslo protiúctuun 
 dobrý den, prosím o informáciu, či je možné požiadať o vygenerovanie nového pinu k bankovej karte aj elektronicky na stránke účtu. ďakujem. 
 dobrý den, potrebovala by som zmeniť telefónne číslo môjho účtu, lebo som stratila mobil a nemám ako dostať sms kľúč na potvrdenie platby alebo zmeny čisla online. som v zahraničí takže nemôžem ísť do pobočky. mohli by ste prosím zmeniť moje číslo na číslo môjho bráta 0902130096? ďakujem za pomoc. 
 dobrý deň ak by som chcela zmluvu o svojej pôžičke viem ju nájsť aj niekde v internet bankingu?? ďakujem 
 zdravím, mám nejaký problém (high rišk) s platbou cez internet (bez internetbankingu, platba kartou cez internet). bolo by možné tento problém vyriešit? v rámci platby som sa dozvedel, že by mohlo ísť o zabezpečenie platby, preto by som bol rad keby sa to vyriešilo v rámci toho, že karta nebola odcudzená ani nahlásená, a držiteľom som stale ja, majitel, matúš vacho. vopred ďakujem za vybavenie, s pozdravom  matuš vacho 
 dobrý den, predvčerom som platil paušál v telekome cez stránku tatra bánky a doteraz mám tie peniaze v rezervácii. 
 dobrý deň. dnes ma kontaktovala nejaká pani z tel čísla +421 37 324 96 05. chcela so mnou komunikovať v mene slsp a vyžadovala osobné údaje. môže ísť o vašu zamestnankyňu? 
 dobrý den, potreboval by som zmeniť telefónne číslo, na ktoré mi prichádzajú bezp.kody ako sms správy pri platbe kartou cez internet alebo pri i.bankingu. zmenil som si to číslo pri kartách ale stále mi príde sms na staré číslo. kde by som to mohol zmeniť? ďakujem vám veľmi pekne. uličný 
 zabudla som heslo do internetbankingu a neviem sa tam teraz prihlásiť.ďakujem 
 urgent!  today i cannot make transfers, because the smsš do not come through. it is urgent because we háve to make payments !! thank you: peter 
 dobrý deň prosím o zaslanie zmluvy na moj @ o spotrebnom úvere číslo: 000000-5129257395/0900 
 furt nedobre heslo vipišuje už som skúsal všeliako a aj tak 
 dear support ! a would like statement 2017 09 month please send me. thánk you ! petrík anna mária 
   dobrý den, chcela by som mať prístup k e - dokumentom a tiež, aby mi výpisy chodili na mail. ďakujem a prajem pekný den!   
 dobrý den,  mám v úmysle kúpiť 2 izbový byt. v tejto súvislosti chcem vediet, aké sú možnosti a podmienky na hypotekárny úver. súma úveru 60 000, splatnosť 15/16 rokov, moje údaje: príjem 920 eur/mesiac, vek 49 rokov, rozvedený, + 1 dieta v domácnosti, zaujíma má: 1. či mi poskytnete úver, 2.koľko mesačne za úver + aké sú ďalšie s ním spojené poplatky, 3. čo všetko musím bánke doložiť. 4. ako rýchlo dôjde k realizácii do podania sožiadosti o hypo uveraí  poprosím napíšte mi to do mailu.  ďakujem.  františek kňazek. 
 dobrý den, do dnešného dňa nám neprišli nové karty k firemnému účtu. stáré sú platné už len do konca tohto mesiaca. prosím, kedy a kám boli zasielané novovydané karty? ďakujem. 
 dobrý den, obraciam sa na vás s prosbou a zároveň obavou, dnes som platil kartou cez interné spoločnosti študent agency. pri prvom pokuse mi neprišiel sms overovačí kod, preto som platbu zrušil a opakoval znova. kód opäť neprišiel, ale platba aj napriek tomu prebehla bez overenia. následne som plátil z účtu na účet a všetko prebehlo v priadku. rád by som sa informoval, kde mohol naštať problém a či je táto situácia v poriadku. vopred ďakujem, s pozdravom, kuzmá. 
 dobrý deň kolké roky som u vás klientom,ci som mal podnikateľský či osobný účet,a vy mi zamietate úver, keď z druhých bánk mi ho núkajú ešte výhodnejší,tak za to vám veľmi pekne ďakujem ako si važite svojich klientov. 
 dobrý den,  mám problém s príjmaním sms kľúča. niekedy musím čakať celých 5 minút a dať si ho znova vygenerovať a až tak mi je odoslaný. môžete sa na to pozrieť prosím.  ďakujem  ing. michal chmeľ 
 dobrý den, potrebujem si stiahnuť posledné dva výpisy, no nedajú sa mi stiahnuť. stále mi vypisuje že nie sú k dispozícii keď kliknem na stiahnuť. ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, prosím zo stránky https://blockchain.info pri platbe kartou mi nepríde overovácia sms na uskutočnenie platby ani po opätovnom zadaní a zaslaní sms správy. požiadavku na platbu som zadávala dnes 26.10. cca o 11:15. prosím o preverenie, ďakujem. 
 do you offer any short term deposit/savings accounts?  if so what are the interest rates? many thanks  richard evans 
 the problém internet bank for payment activate your accounts using the my banking products item in the settings tab.    inline image 1inline image 2 
 tomáš duda 
 the problém internet bank for payment activate your accounts using the my banking products item in the settings tab. 
 hello i have problém with my internet banking i could not contact you . my account tap does not show anything how čan i activate it? please contact . 
 zdravím vás chcem sa opýtať ako je to s mojou žiadosťou o úver vo výške 800e píse spracovaný a ďalej čo bude? ďakujem 
 hi!!!  i would like to know what kind of payment mode is acceptable to you in čase we an indián company want's to buy some materiáls from a company working with your bank in európe.  regards  ranjeet 
 ako ste si mohli dovoliť začať sťahovať mi z účtu bez oznámenia lepoplatok za kartovú transakciu ei ? 
 dobrý den,  chcem sa opýtať či je možné vifiltrovať obraty medzi rokmi 2010 a 2014. keď som sa o to pokúsala tak mi pise, že nenašlo žiadne položky, aj keď ich v papierovom výpise mám.  ďakujem. cibuľová 
 dobrý den, som držiteľkou osobného účtu exlusive. momentálne za účet neplatím žiadne poplatky - ak sa nemýlim, je to kvôli zostatku na účte. môžete mi prosím povedať, akú minimálnu sumu by som mala mať na účte, aby vedenie účtu nebolo spoplatnene? ďakujem, s pozdravom gazdíkova 
 ako sa dajú prosím vaš, peniaze zo sporenia sporenie na rezervu presunúť na účet, aby som si ich mohla vybrať v bankomate ? 
 dobrý den,  v utorok, 24.10.2017 som omylom zo svojho účtu previedla financie na iný účet, konkrétne sk4311000000005913326825 . na tento účet ale neviem posielať peniaze z iného účtu, takže je pravdepodobne, že platba ani neprejde, ale chcela by som sa informovať čo treba robiť v prípade ak peniaze na protiúčet nepridu, ani sa mi nevratia naspäť na môj účet v šlsp ? dopredu ďakujem za odpoveď. 
 dobrý den, chcela by som mať prístup k e - dokumentom a tiež, aby mi výpisy chodili na mail. ďakujem a prajem pekný den! 
 dobrý den,prosím vás platbu do nemecka mám zadávať cez platba sepa,alebo zahraničná platba? ďakujem jančová 
 dobrý večer,  už od začiatku októbra nemôžem platiť kartou, ak súma prekročí bezkontaktný limit 20eur. od septembra sa síce nachádzam v anglicku, ale prvý mesiac karta fungovala bez problémov.  je tento problém spojený s pobytom v zahraničí, alebo kde je chýba? vedeli by ste mi poradiť ďalšie kroky na vyriešenie tohto problému? za vašu pomoc vopred ďakujem!  s pozdravom, pidíkova 
 dobrý večer chcela by som sa informovať ohľadom platby chcela som preposlať peniaze na štedrú kartu a už 2x sa vrátila že číslo účtu nie je. ako mám postupovať keď účet využívam s pozdravom michaela pavelčáková 
 ako to je možné že nás nikto neinformoval otom ze za hotovostní vklad sa plat o 100% viac v auguste sme platili 1,5 ? a od septembra už 3,0 ? ??????? 
 dobrý deň,poprosím o info . na predajni v jasenovej pkr.dolný kubín bol platobný termínál.nastala tám však zmena majiteľa predajne a ja si chcem naďalej ponechať platobný terminál. poprosím o bližšie info ako ďalej postupovať. ďakujem hromadová janka 
 dobrý den, mám nezrovnalosť v stáve môjho účtu šikovného sporenia, resp. všetkých 3 spolu, od 04/2016 doteraz som na účty prispel 3260 eur, ale na všetkých 3 účtoch je o 180 eur menej, teda 3080 eur. môžete mi to vysvetlit, či sa musím zastaviť na pobočke? ďakujem. 
 dobrý den, prečo vidím v záložke karty iba jednu kartu, keď mám vydané aktuálne 3 ? 
 dobrý večer, prosím o info, potrebovala by som zmeniť deň splátky môjho úver, z dôvodu zmeny dátumu výplaty od zamestnávateľa. ak je to možné, aký je poplatok za zmenu? ďakujem peková 
 príjemný večer prajem. chcem sa opýtať na platbu v prospech na môj účet z čr. potrebujem ale bič alebo swift kod bánky a nazov a adresá bánky príjemcu. ďakujem 
 chcem zatvoriť účet 
 pekne popoludnie, prosím o info k mojej reklamácii zo dňa 19.09.2017 nahlásenej telefonicky na 0850111888 v čase približne o 16:10 hod. predmetom bola nekorektná platba mojou platobnou kartou. vzhľadom na to, že doteraz som neobdržal stanovisko slsp, opätovne žiadam o info. ďakujem za porozumenie. rafaj 
 dobrý den, dnes som si napočítala všetky platby  splatok spotreb. úveru  za 2 roky splátok som uhradila  2766,15 ?, avšak z úveru 7000 mám uhradené iba 1059, zostatok úveru je vysoký 5941,75 ? k dnešnému dňu, žiadam vás o vysvetlenie rôznych nezmyslených poplatkov a splatok poplatkov ktoré mi účtujete popklatky za poisť. úveru, splátky úveru, predpisy nejakých ďalších úrokov okrem splatok úveru a splátky nejakých poplatkov celkom mi bolo zo splátok odpočítané 1 702,55 ?, žiadam o vysvetlenie, nakoľko som žiadala o odklad splátok a  prip. o zníženie z dôvodu veelmi zlej finančnej a zdravotnej situácie mojej osoby a vy ste sa na mňa vykašľali a do dnešného dňa ste mi neodpoveďáli, na list, ktorý som zaslala na centrálu do ba, žiadam o zjednanie nápravy a vyhovenie mojej žiadosti, nie je možné žeby 60% mojich vkladov na splátky išlo bohviekam, to je porušenie všetkých pravidiel  a bankových zákonov, podám sťažnosť bankovej ombutsmánke  ešte raz z uhradených 2766 eur za 2 roky ste mi na úver pripísali iba 1059 čo je iba 40 % všetkých uhradených splátok, žiadam o nápravu a vysvetlenie tohto stávu. 
 podávám týmto sťažnosť na zdieranie a nehôrázneokrádanie zákazníkov zmluvného partnera, na štedrú kartu ste mi za rok 2017 od 1.1.2017 do 25.10.2017 naúčtovali 275,30 ? rôznych popklatkov, a čo to je poplatok za konfort, ohavné praktiky, čím skôr sa budem snažiť zrušiť túto okradačskú trštedruuzkartu od vašej banky a nechcem s vami nič mať spoločne. 
 prosím vás o pomoc. nachádzam sa v zahraničí a zabudol som svoje heslo na internetbanking.je možné zadanie nového hesla ak som zabudol security heslo ,ktore sa uvádza pri založení zmluvy? moje prihlasovacie číslo je 9101404937 
 dobrý den, chcel by som sa opýtať či musím dokladovať príjem pri refinancovaní. mal by som záujem zlúčiť dva spotrebné úvery dokopy ale nemám chuť ísť kvôli tomu do wien kde máme  personálne oddelenie. ďakujem pekný deň s pozdravom boris ličko 
 dobrý deň. chcem si pridať akademický titul v nastaveniach cez ib slsp, no táto možnosť tam povolená nie je. na pobočke som bol asi pred mesiacom s novým op, zadali mo ho do systému do titul zrejme zabudli. akým spôsobom sa to dá doplnit? vďaka. s pozdravom ing. tomáš kindžersky 
 dobrý den, chcela by som vás požiadať o zaslanie sumy 999,20eur na účet exekútora judr. andrea ondrejková. dnes som voľala s jej zástupcom, potvrdili sme si úhradu tejto sumy. ďakujem. 
 dobrý den, dňa 19.10.2017 som cez internetbanking povolila inkaso platby vo výške 3,- pre facebook, prišla mi však správa, že inkaso nebolo zrealizované. momentálne neviem, ako mám postupovat, keďže debetnou kartou, ktorú vlastním sa to zaplatiť nedá. možnosťou by bolo uhradiť to cez paypal, kde by som si musela založiť účet, neviem však, či k tomu tiež nie je potrebná karta (ina, ako mám ja). viete mi povedať, prečo platba nebola zrealizovaná a poradiť mi, ako mám ďalej postupovat? ďakujem. uličná 
