 dobry den,  do dnesneho dna nevidim v internetbankingu moje sikovne investicne sporenie, napriek tomu, ze v predchadzajucej mailovej komunikacii ma vasa zamestnankyna ubezpecila, ze toto bude pristupne do 7 dni.  pripominam vam, ze tuto poziadavku som zadal 11.12.2017.  tymto vas ziadam o napravu.  s pozdravom  tomas kelner 
 bez mojho vedomia a suhlasu som bol slovenskou sporitelnou a.s. zaregistrovany do programu odmena+. ziadam o zjednanie napravy.  s pozdravom martin kasko 
 ako prosim dobijem cez internetbanking slsp kredit na mobil orange. 
 dobry den  chcem sa opytat na stale nezrealizovany mimoriadny vklad na sporiaci ucet. mimoriadny vklad som robil 18.12.2017. tento prikaz je stale v statuse spracovavany. preco to tak dlho trva? je tam nejaky problem?  dakujem za odpoved 
 dobry den. nefunguje mi internetbanking. udava zle heslo a pri aktivacii noveho nepride sms sprava. 
 zdravim, prosim vedeli by ste mi zaslat co najskor bankovy vypis v ib ? nutne to potrebujem, ale prosim tu v ib, lebo na mail mi chodi zaheslovany a neviem heslo vdaka. pripadne, kde znovu zmenim heslo ? v notifikaciach som uz nastavil vypis denne. 
 chcem sa spytat, ci je mozne cez internetbanking zmenit pin na pk , nakolko som v zahranici. kaztu som si vzal so sebou pri odchode a teraz mi pribuzny nadiktovali pin ktory dosiel az po mojom odchode. na sk sa vratim az o 3mesiace, ak je to mozne len cez sk bakomat. dakujem za odpoved miloslav novy dakujem za info 
 dobry den ja by som sa len chcel informovat doteraz som uvas mal povolene pecerpanie a ste mi ho zrusili neviem preco ale inky som nemeskal s vyrovnanim stale mam na ucte peniaze tak neviem preco a ked som si poziadal o znovu precerpanie tak ste mi ho zamietli dufam ze sa to da niejako vyriesit a o tom zruzeni ma ani nikto neinformoval tak neviem kde sa stale chyba alebo preco ste mi to zrusili mohli by ste ma informovat s akeho dvovodu dakujem 
 dobry vecer chcel by som vas poziadat ci by sa moje uvery nedali spojit do jedneho a ak by to slo poprosil by som poslat alternativu dakujem 
 dobry den, uplne som zabudol heslo do internet bankingu. ako je mozne sa k nemu opatovne dostat prosim? dakujem 
 dobry den, chcela by som sa vas touto formou spytat, mam v slov.spotitelni ucet na sporenie rezervy a tie peniaze by som chcela presunout na moj ucet. da sa to ?! mozem si to sama vyskusat alebo da sa to cez vas ?! dakujem 
 dear slsp,  i would like to change my address from : irkutska 11c, 851 10 bratislava-rusovce to : starorimska 15, 851 10 bratislava-rusovce  thank you for your support in advance i wish you have a nice and happy new year  thanks, jt 
 prihlasovacie meno:9019420711 
 to whom it may concern,  i would like to inform you that i will be travelling to south-african islands (seychelle, mauritius, reunion), flying through dubai, from 5 to 21 january 2018. please make sure that my card does not get blocked at these destinations. many thanks for your cooperation. 
 dobry den chcel by som sa spytat na moj uver ktory u vas mam ze keby som ho chcel zaplatit kolko by to bolo presne. dakujem 
 dobry den chcel by som sa spytat na moj uver ktory u vas mam ze keby som ho chcel zaplatit kolko by to bolo presne. dakujem 
 dobry den, vyplnam formular pre zahranicny prevod na moj ucet v slsp. vo formulari mam uviest nazov uctu - mozem ako nazov uctu uviest svoje meno? s pozdravom storcelova 
 dnes mi boloa prostrednictvom ib zaslana informacia o nezrealizovanom inkase vo vyske 87,- neviem o co sa jedna ? 
 9019609853 
 ako si vybavim paylpal prevod? 
 potrebujem pomoc 
 dobry den,  mame od vas hypotekarny uver, bohuzial vypis, ktory mi mal chodit raz rocne nikdy fyzicky neprisiel a dnes ked som na ib nasiel moznost stiahnut jednotlive vypisi, vedel som stiahnut iba posledny (tzn obdobie 1.1.2016 - 31.12.2016). prvy vypis, za obdobie 28.8.2015 - 31.12.2015 stiahnut nejde, pise chybu ""pozadovany vypis nie je k dispozicii."".  poprosil by som vas o zaslanie tohto vypisu na moju emailovu adresu a taktiez o opravu tohto vypisu vo vasom systeme, aby som bol schopny ho kedykolvek stiahnut priamo cez ib. (internetovym prehliadacom to sposobene nie je, nakolko som skusil rozne prehliadace a vo vsetkych sa to spravalo rovnako.)  na zaver, by som vas uz len poprosil a zaroven vam dal dobru radu ohladne zakaznickeho servisu: v pripade, ze zakaznik vola na vasu infolinku a spojenie s vasim operatorom sa prerusi, bolo by vhodne danemu zakaznikovy zavolat spat na cislo, z ktoreho vam volal, pripadne na cislo, ktore je primarne na jeho accounte, resp. stale je moznost si na zaciatku hovoru vypytat cislo, na ktore by mohol vas operator zavolat v pripade, ze sa hovor prerusi.  dakujem. 
 dobry den ... prosim vas , potrebujem poradit s prihlasovacim menom do internetoveho bankonkovnictva ....  huzvar 
 dobry den nedari sa mi prihlasit do ib prihlasovacie meno mam spravne ale neviem heslo 
 dobry den , 26.12.2017 som omylom poslal na ucet sk5711000000002614347649 , 200? ako dalej postupovat ?dakujem varga 
 prosim aky je tvar nasho uctu swift    gibaskbx a dalej?     dakujem ledidova 
 zastavenie bankoveho prevodu 
 dobry den prajem, dnes som obdrzal informaciu o nezrealizovani inkasnych platieb v prospech spolocnosti cez. tato spolocnost presla k 1.12.2017 pod vychodoslovensku energetiku. v oznameni o fuzii tychto spolocnosti mi bolo oznamene, ze pre mna ako klienta sa nic nemeni ani vo vztahu k platbam za poskytovane sluzby. napriek tomu inkasa neboli zrealizovane z titulu neexistujuceho inkasneho vztahu k vse. dnes som preto zadal inkasne suhlasy aj pre tuto spolocnost a rad by som vedel, ci bude toto inkaso dodatocne zrealizovane alebo mam tieto platby realizovat prevodom. dakujem za odpoved. 
 dobry den, prosim o vysvetlenie pojmu ""tretia osoba"" pri platbach. dakujem 
 dear support! i've created an account in 2013.till now i did not make any money transfer.i would like to login to internetbank,but i forgot how to do.with the number and password i see on contact i can not log in.i requisted a new login name,but i did not become confirmation code to my phone.my phone number is the same as it was.please call me back to help me log in and i can give any information what do you need.(tin number,update info).thank you in advance!% 
 dobry den, na zaklade reklamy na konsolidaciu spotrebnych uverov sme vcera 28.12.2017 s manzelkou navstivili pobocku slsp v nitre ocmax. pani na pobocke bola velmi mila a ustretova ale zial system ktori nas s manzelkou vyhodnotil na zaklade uveroveho registra a socialnej poistovne je zvlastny nakolko moju ziadost zamietol z dovodu ze sme s manzelkou refinancovali hypoteku vo vasej banke. spominany refinancovany hypotekarny uver bol taktiez vo vasej banke slsp od roku 2013. som dlhorocny spokojny klient banky a moje zavazky si riadne plnim. vzdy sme nasli spolocne riesenie a nas obchodny vztah bol vzdy ferovy. prosim o preverenie moznosti konsolidacie takymto sposobom a verim ze ako dlhorocny klient nebudem znevyhodneny. s pozdravom, ing. vladimir poizl cislo uctu: sk22 0900 0000 0050 3773 7287 
 dobry den prajem. dnes 28.12 cca o 22:50 som uskutocnil prevod z mojho sporiaceho uctu a chcel by som zo pretransformovat na urgentny aby prisiel prijemcovi este tento rok. ak je to mozne prosim pomozte mi. velmi pekne dakujem za pochopenie 
 dobry den, touto cestou chcem reklamovat vyrubenie poplatku za prevydanie stedrej karty cislo uctu 5067614245, z dovodu systemovej chyby slsp.z dovodu vyhnutia sa tomuto poplatku som chcel tento kartovy ucet zrusit a poziadat o vydanie novej karty.v tom case bol ale na tomto kartovom ucte problem s jednou rezervaciu platby, ktora napriek preuctovaniu za mesiac november stale bola v rezervaciach i po 1.12. predpokladal som ze sa to moze upravit v novom mesiaci, nestalo sa tak, preto som hned v pondelok 4.12.bol tento problem riesit na pobocke slsp nizna, ako i cez sporotel,napokon som bol informovany ze islo o chybu systemu slsp, z tohoto dovodu som teda poziadal o zrusenie tejto karty a uctu az 7.12.2017 pri dotaze ci mi napriek tomu nebude uctovany poplatok za prevydanie  karty som bol aj na infolinke sporotel ako aj pracovnickou pobocky slsp nizna, ktora si to overovala na ustredi, ubezpeceny ze ak by k tomu aj doslo, mam si podat reklamaciu a poplatok mi bude vrateny.pri overovani transakcii som si vsak vsimol, ze tento poplatok mi bol uctovany a ja som ho pri uhradzani vsetkych pohladavok pred zrusenim karty aj uhradil. opakujem ze k zruseniu tejto karty som pristupil 7.12.2017 az ked mi bolo potvrdene ze dany problem s jednou rezervaciou bol systemovym problemom a tykal sa udajne viacerych klientov.k zdrzaniu vypovedania karty som mal teda objektivne dovody na strane chyby systemu slsp. z tohoto dovodu, ako aj vychadzajuc z informacii na sporoteli a od pracovnicky slsp nizna, ohladom reklamovania a vratenia tohoto poplatku, ziadam o jeho vratenie.  s pozdravom, mgr. dusan malik 
 dobry den,  dna 18.12.2017 mi prisla od vas sms sprava o omeskani splatnosti zavazkov predpokladam, ze voci vasej banke. nakolko mi 15. a 18. 12. 2017 odisli platby, ktore spolu tvoria sumu za hypotekarny uver vo vyske 39.75, sprave od vas nerozumiem. viete sa mi na to, prosim pozriet?  dakujem pekne. pekny den. 
 hi, is the branch in surovo open 2. jan 2018 ? 
 dobry vecer, chcem sa opytat, ako je to s mimoriadnym vkladom na sporiaci ucet...kedy sa pripise zrealizovany vklad na moj sporiaci ucet. este 26.12. som zadala mimoriadny vklad a nepripisalo ho. pripisuje sa to az k terminu sporenia?  privklad na sporenie na byvanie mojej dcery som realizovala v rovnakom termine a ten sa temer okamzite pripisal. dakujem za odpoved. 
 dobry den, mam zadany suhlas s inkasom sepa  prijemca / inkasant nazov inkasanta:	vychodoslovenska energetika a.s. cid inkasanta:	sk77zzz70000000336 definicia suhlasu s inkasom nazov inkasa:	vychodoslovenska energetika, a.s. referencia mandatu:	vse010000015276 limit suhlasu s inkasom:	50,00 eur frekvencia inkasa:	mesacna datum zaciatku ucinnosti:	01.03.2017 datum ukoncenia platnosti a ucinnosti: typ schemy:	core typ inkasa:	opakovane  stava sa, ze aj ked mam dostatok financnych prostriedkov na ucte inkaso sa nezrealizuje (limit suhlasu s inkasom je nastaveny s dostatocnou rezervou).  viete mi objasnit, ako sa to moze stat. ked som mala ucet v csob k takymto situaciam nedochadzalo.  dakujem.  milota sabolova 
 dobry den, potrebujem vam odovzdat potvrdenie o navsteve skoly. bohuzial neviem, kde ho mozem nahrat aby ste ho dostali. 
 dobry den ak otvorim ucet a dam obrat, ktory zaroven filtrujem podla datumu a nasledne ho chcem exportovat tak je len moznost v office s koncovkou.txt ako text. konkurecne banky tam maju moznost vyberu a nam vyhovuje tento export prevadzat v subre. pdf. je yo mozne u vas !!!! 
 dobry den prosim vas zabudla som pin kod ku kreditnej karte. ako by som ho mohla zmenit cez internet banking alebo zistit jeho cislo?  dakujem dlha 
 prosim vas o poskytnutie informacii ohladom uveru na meno miroslav anjel spoludlznik martina anjelova. prosim vas o uvedenie splatenej sumy a zostatkovej sumy uveru s datumom ku ktoremu su dane sumy aktualne. s pozdravom anjelova 
 dobry den prajem dnes som vybavoval uver cez telefon. bol som v jednej z pobociek slovenskej sporitelne a vkldal som nejaku hotovost na svoj ucet. po opytani asistentky som sa dozvedel ze udajne este potrebujete doklad o mojej pracovnej zmluve. samozrejme ja ju velmi rad predlozim. osoba ktora vraj vybavuje tento uver je pani katarina mandakova. prosim vas aby ste ma skontaktovali a poradili mi o dalsom kroku tejto mojej ziadosti. bol by som velmi vdacny keby ste mojej ziadosti vyhoveli. s uctou mikulas geczi 
 dobry den,  jedna sa o transakciu na kartovom ucte 5066687135, dna 26.12. - ""poplatok za vydanie nahradnej karty (kreditnej karty) v pripade jej straty alebo odcudzenia""  kedze som nenahlasila stratu karty ani som neziadala o vydanie nahradnej karty, tato transakcia ako aj poplatok za nu nie su autorizovane. poprosim o nahradu poplataku 10 eur a zaroven budem ziadat o zrusenie tohoto uctu.  v pripade akychkolvek otazok vam budem k dispozicii na hore uvedenom telefonnom cisle.  vopred vam dakujem. ingrid kantarova 
 vazena slovenska sporitelna,  dnes som reklamoval zneuzitie zablokovanej platobnej karty - tyzden po zablokovani prebehli dalsie platby kartou. skutocnost, ze bezpecnost platobnych kariet je az taka nizka ma znacne prekvapuje (""secure"" internet platby asi nie su ""secure""). tiez ma prekvapuje, ze tieto posledne dve platby boli ""v klude"" (vcitane poplatku) nauctovane na moj ucet. miesto ospravedlnenia mi vasi kontaktni pracovnici (telefon) akurat ponukli poistenie sa - poistit sa proti nizkej bezpecnosti vami poskytovanych produktov je velmi ""zaujimava"" ponuka - predsa za bezpecnost ib a kartovych platieb zodpovedate vy ako poskytovatel.  s pozdravom  juraj nemec 
 dobry den, platby na amazone z 27.12.2017 na sumy 114,02 eur a 84,78 eur ste mi pravdepodovne uz odratali z uctu - ak ano, potom by som chel zrusit duplicitne rezervacie na rovnake sumy. suma 114,02 - platba mi nepresla na prvy krat, pretoze po vymene karty mi nesuhlasit datum expiracie a tak po oprave presla az tretia objednavky (kym som si to vsimol. kde je problem). druha rezervacia by mala byt tiez duplicitna. dakujem. 
 dobry den, platnost mojej starej platobnej karty mi vyprsala v novembri 2017. vydali ste novu platobnu kartu ale kedze som v zahranicii, nemam plnu kontrolu nad svojou koresponciou. chcem sa spytat ci ste mi zaslali novu platobnu kartu, a ak nie, zaslite mi ju prosim. dakujem.  s pozdravom martin hasko 
 dobry den,  nie je mozne spravit export rocneho vypisu za rok 2016 pre ucet s koncovkou 0075. pise: pozadovany vypis nie je k dispozicii.  poprosim vyriesit.  dakujem 
 dobry den, kazdy mesiac je mi z uctu strhovana suma 2,97 eur - nakupy/sikovne investicne sporenie/sporo aktivne portfolio a suma 7,00 eur - nakupy/sporo eurovy dlhopisovy fond. ja som si zadala taketo sporenie? uz som sa na uvedene informovala, nerozumiem tomu. da sa to zrusit? 
 dobry den, tymto vas ziadam o vysvetlenie postupu ako si zadam jeden prikaz, ak chcem zrealizovat jednu platbu. ja zadavam vzdy trvaly prikaz na jeden den a tam mam zakazdym poplatok. 
 dna 12.12.2017 som zadavala prikaz na uhradu 54,18 ? s datumom uhrady 20.12.2017. platba nepresla, neuskutocnila sa. na tuto skutocnost ma upozornil operator, ktory na platbu cakal. viete mi to vysvetlit? michalek walzelova 
 vazeni,mohli by ste mi vysvetlit, preco ste mi uz poslali prevydanu debetnu kartu, ktora ma platnost do 31.01.2018, ale prevydanu kreditnu, stedru kartu, ktora ma platnost do 31.12.2017, nie? prajem pekny den. emilia zabkova 
 dobry den, cez internet banking neviem vyfiltrovat starsie pohyby na ucte. by som potreboval vypis uctu sk1609000000000191107563 za rok 2013 a 2014. 
 dobry den, 27.12.2017 mi bolo strhnutych 20eur za platbu kartov, viete mi poradit za co to je a kde? dakujem 
 dobry den, dna 18.12.2017 mi prisla sms sprava, ze mi ma prist moja prevydana karta na mnou zvolenu adresu. chcela som sa spytat, ci je potrebnu tu adresu niekde zadavat, alebo sa to berie ako nastavena adresa k uctu. za odpoved vopred dakujem. s pozdravom kristina psejova 
 dobry den,  chcela by som nahlasit vyber z uctu na zajtra 29.12.2017 vo vyske 50000,.- eur. ziaden telefonicky kontakt nefunguje. klapacova 
 dobry den. preco si nemozem vybrat peniaze z uctu sporenia? po zadani sa znazorni odkaz ,ze .prikaz nie je mozne zadat z dovodu nepripustnemu datumu splatnosti. ked datum sporenia je prvy den v mesiaci. dakujem. 
 dobry den, mam usd ucet ktory je vedeny ako sporozirovy. je mozne zmenit ho na klasicky osobny ? dalej, mesacne platim poplatok cca 3usd, pricom k tomu uzctu od vas nevyuzivam ziadnu sluzbu. je mozne to znizit ? 
 dobry den, moja nova kreditna karta nebola dorucena. bol by som rad aby ste mi ju dorucili. poprosim vas zaslat ju na novu adresu: peter matuska, bakossova 3/h, 97401, banska bystrica, za skoru odpoved dakujem. s pozdravom  peter matuska 
 dobry den, poprosim vas o info, preco mi prestali chodit sms. dna 27.12 som platila kartou a ziadna sms mi neprisla. mam zaplateny balicek sms. dakujem za odpoved. 
 dobry den..chcel by som sa spytat na inkaso ku sluzbe telekom..29.12.2017 je splatnost prvej faktury- suma 17.99 eur a pri transakcii mi vypisuje stav: cakajuce- datum realizacie 29.12.2017- mam teda cakat- a neplatit to zvlast, alebo tato prva faktura este inkasom uhradena nebude..??? dakujem za skoru odpoved 
 uz pred par mesiacmi som vam pisal,ze chcem naspet mojho financneho poradcu pani danisovu danielu na pobocke v namestove.moje rodne cislo je 820402/7689 len preto,aby ste to nepoplietli  tak ako minule.dovod ak nebudem mat ju,vy nebudete mat mna. 
 dobry den, platila som 22.12. v madarsku kartou, nevidim nikde polozku, cakajuce na zauctovanie, kolko v eurach som presne platila. kedy bude odectena castka z uctu prosim? dakujem pekne anicka szoradova 
 dobry den  rad by som uskutocnil mimoriadnu splatku hypotekarneho uveru  ku dnu 20.2. (vyrocie uzavretia uveru) vo vyske 20,000 eur. poprosim o informaciu ci je postacujuce mat uvedenu sumu k danemu dnu na ucte a ci je pre banku postacujuci tento formular/email (alebo je nutne poslat pisomnu ziadost). s pozdravom 
 ich bitte sie am 4. januar 2018 bargeld zur abholung bereit zu stellen. die summe betragt euro 18.000,-- vielen dank fur ihre muhe. 
 chcela som vypis uctu c. sk3409000000000034544583 za rok 2009 a bolo mi povedene na pobocke, ze len 5 rokov archivujete, co sa mi nezda, lebo ine banky az 10 rokov- som dlhorocna klientka a vypisy mi nechodia moje prihlasovacie meno 330070823 a ten rok potrebujem dakujem s,midova 
 zdravim,  preco prosim nie je mozne zadat do ib uhrady faktur v nasledujucom roku? ak si pamatam, v minulosti s tym nebol problem.  vdaka za info,  kotrikova 
 prijemny dobry vecer. uz po niekolky krat sa pokusam  spojit telefonicky s vasou pracovnickou p. alzbetou zubalovou, ktora je zamestnana v kosiciach na pobocke na jazere - buzulucka . volam tam na cisla 055/7355737 a 055/7355735 . aj dnes som tam volal a ma chceli prepojit k vam ale neuspesne. prosim o tel. cislo na p. zubalovu, kde sa mozem s nou skontaktovat. velmi pekne dakujem. 
 chcel by som navrhnut aby sa dal kopirovat trvaly prikaz. ano da sa kopirovat ,ale iba ako zalozenie noveho trvaleho prikazu, ale ak chcete iba jednorazovu platbu a udaje na zaplatenie su totozne s tymi co v trvalom prikaze ,mohlo by sa to dat skopirovat a zaplatit.tolko moj dotaz. dakujem krizan. 
 dobry den,  chcela by som sa opytat ohlladom potvrdenia o navsteve skoly. na pobocke ma informovali o tom, ze dokument je mozne nahrat aj elentronicky, absak nikde to neviem najst. mohli by ste mi s tym pomoct?  dakujem.  s poydravom,  krokavcova 
 dobry den, chcel by som vediet, preco ste mi za obdobie oktober 2017 uctovali poplatok za vedenie uctu, ked mam vedenie uctu bezplatne. c.u.: 5135577678. dakujem. s pozdravom  lubos libiak 
 dobry den. pred nedavnom som si vybavila stedru kartu. pani v banke mi povedala, kolko mam prvy krat zaplatit aby sa mi vratil aktivacny poplatok 12 eur, ale nepamatam si to uz. viete mi to prosim vas este raz napisat? dakujem , blahutova 
 good afternoon, please send me an official balance statement of 2017 december 01, of both of my accounts. as usual, please take the 7 euros fee from my card. thank you very much! i wish you happy holidays! sincerely, gergely kovacs 
 dobry den, chcel by som si zmenit v zmluve telef.cislo  nakolko to povodne je uz neekzistujuce (mam nove) a nejde mi to. prosim o odpoved ako to mam zmenit. dakujem  balga marek 
 dobry den mam na ucte neuskotocnenu pladbu nakolko som nemala dostatok penazi na ucte ale teraz uz mam a chcem sa informovat ci bude uskutocnena pladba teraz nakolko tu pladbu potrebujem uhradit do konca roka. vopred dakujem s pozdravom andrea weissmann 
 dobry den. uz niekolkokrat  som kontaktoval vasich zamestnancov  zo ziadostou o povolene precerpanie ,alebo uver. do dnesneho dna ste len ""slubotechna"" a nic sa nestalo! myslim si,ze mam dost velky obrat na ucte. ine banky sa predhanaju s povolenym precerpanim a vy len slubujete! a tie reklamy,ze pomahate malym podnikatelom su ciste klamstvo! zvazujem ,ze od 1.1.2018 zrusim ucet vo vasej banke,nakolko sa po sluboch vasich pracovnikov dodnes nic neudialo a nenecham sa dalej vodit za nos. dakujem. 
 dobry den. mam problem s prevodom penazi. momentalne som v zahranici. dakujem jozef csifari 
 zdravim asi na zaciatku mesiaca ma tel, kontaktovali ohladom poisttenia v poistovna cardif slovakia, a.s.ked som povedal ze si to rozmyslim,ze mi poslu zmluvu a tam je aj vypoved neprisla zmluva ani postou ani na internet banking 23.12 2017prisla sms na trvali prikaz ztiahnutie uctu 39.90 ako s tym pohnut na pobocku sa mi ist neda a v pistovni mi povedali ze zmluvu nemaju a mam len 14dni na vypoved s pozdravom mihalik 
 dobry den, este pred sviatkami som reklamoval na pobocke v pb ze mi nefunguje bezkontaktna platba, deakt. a  aktivovali bezkontakt. platby ale nepomohlo. ako dalej ? melicherik 
 na aky email vam mam poslat potvrdenie ? 
 ak dam podpisat prikaz na prevod penazi automaticky na kliknitie ""podpisat"" ma odhlasi system a nemozem poslat peniaze 
 dobry den, poslal som splatku na kreditnu kartu asi 22.12.2017 a omylom som uviedol variabilny symbol ako 0513010678 namiesto 5130106789.  prosim o sparovanie danej platby a pripisanie na kreditnu kartu prip radu ako postupovat.  dakujem.  skusal som aj telefonicky ale svoje prihlasovacie cislo neviem a v int.bankingu je skryte takze nemam ani moznost si ho zistit.  matus ralbovsky 
 dobry den potrebujem vyplatit aspon 20000 eur na ziskakanie dalsieho uveru.ps bude mi treba dalsiu sumu 20000 eur.dovidenia 
 dobry den,  dnes mi bola prostrednictvom infolinky slsp odoslana ziadost o povolene precerpanie, ktoru mam nasledne akceptovat vo svojom internet bankingu, avsak nikde ju nevidim. ako ju mam najst vo svojich e-dokumentoch? resp. ako si aktivovat e-dokumenty?  dakujem. 
 zdravim mam problem ze som platil fakturu a zaplatil som to dvakrat. na tento ucet sk2811000000002628740740 moj ucet je sk0709000000005067963533 
 dobry den, chcem vas tymto poziadat o zmenu sms tel.cisla pre notifikacie/pohyboch na ucte. nove cislo +421908721140. sucasne vas poprosim o preverenie ci uz bolo spravne zadana korespondencna adresa mostova 6, ba pre spotrebny uver. dakujem duba 
 dobry den. minuly tyzden mi prisla sms sprava, ze mi bude dorucena kreditna karta na mnou vybranu pobocku, ale ja som si ziadnu nevybrala a tak sa chcem spytat ci mi ju mozte poslat na adresu trvaleho pobytu. dakujem. s pozdravom, denisa majdanova 
 dobry den chcem sa spytat na prihlasovacie meno a heslo do internet bankingu v ziadnem zmluve ho zial nemam. dakujem moj diskretny udaj:2902 
 znovu sa opakuje!!!kliknem na liste slsp hned sa zobrazi moj ucet s vyplnenim menom a heslom. klik na prihlasit zobrazi sa cely moj ucet a mozno  s nim pracovat. je to asi chyba. ktokolvek moze sa tam dostat moze. 
 dobry den,  chcem sa opytat preco mi uctujete 20 centov ako poplatky pri kazdej platbe kartou? da sa tomuto predist zmenenim productu za vyhodnejsi? ucet vyuzivam malo kedze som v zahranici....  vdaka za odpoved  ing. peter kopka 
 moje c.u 7909000000000501016094.zrusenie platobneho prikazu na uhradu/fit2.0(eb)sk 1409000000000630964963 v sume 15? 
 dobry den.prosim vas,ako uvolnim financne prostriedky zo spor.uctu?nasla som len moznost zrusit,zmenir,mimoriadny vklad,ale vyber nie.dakujem za odpoved. 
 zmena tel.cislsa 
 dobry den.  preco si neviem nad svojim uctom spravit debetne alebo kreditne pohyby za obdobie niekolko rokov dozadu. vynucujete si,aby som presla na el. vypisu z uctu, resp. potom som nutena si mesacne obraty tlacit, ale mi neumoznujete taketo filtrovanie. prepacte, ale su to moje peniaze, chcem sa dostat zadarmo k mojim obratom za akekolvek obdobie, nielen za 2 roky dozadu. dakujem pekny den turska 
 dobry den, chcem sa informovat ohladom platieb 1.50eur,ktore mi odchadzaju z uctu. v poznamke je uvidene nasledovne :b563657289-44406 26** **** 9204;pp*1027code ,35314369001 ,gb ;23.12.2017 22:22:12 ;cashback:0 eur  dakujem  prihlasovacie meno 9101308911 cislo uctu: sk8609000000005037742537 
 dobry den, robil som objednavku do ciny ale s dodavatelom je problem a hovori ze mu neprisla platba... da sa nejako overit ci to bolo dorucene uz? popripade, ci je nejaka moznost   vymahat tie peniaze naspat ? dakujem 
 dobry den, tu je kristina urbanova. chcela by som sa informovat ohladom moznosti platenia kartou bezkontaktne, nakolko tato moznost nie je k dispozicii pri mojej bankomatovej karte- space visa electron cip ctls na ucte cislo: sk22 0900 0000 0050 5521 1158. kartu som si vybavovala v mesiaci oktober toho roku a to presne 8-meho. rada by som vedela, ze ci moznost bezkontaktnej platby nie je umoznena z dovodu vadnosti mojej bankomatovej karty, alebo je povinne tuto sluzbu aktivovat. tato sluzba nebola mozna  uz od prveho uzitia tejto karty a nie je umoznena dodnes, a taktiez by som rada vedela ako mam postupovat dalej, ak si tuto sluzbu chcem aktivovat alebo zaobstarat. dakujem s uctou, urbanova 
 dobry den, moje meno je david mantic a som vasim klientom uz dle roky, momentalne pracujem v zahranici a chcel by som si vytvorit pod ucet alebo nieco v tom zmysle ale cez internetbanking som to nenasiel, ako by sa to dalo zrealizovat aj bez podpisu ? dakujem 
 dobry den - potreboval by som zmenit adresu spolocnosti na novu - aktualnu .. kde tak mozem urobit prosim ?? 
 dobry den, pri vybavovani novej kreditnej karty ma pracovnicka na pobocke informovala, ze vsetky financne prostriedky za stedru kartu (""dlzna suma"") budu automaticky stiahnute z mojho bezneho uctu, dnes som sa ale dozvedela, ze neboli prevedene a navyse mi bol zauctovany poplatok za ""komfort"". kebyze viem, ze sa ocakava moja aktivita v zmysle uhradenia ""dlznej sumy"" prevodom tak tak spravim este v ten den. rovnako sa mi nevratil poplatok za vydanie karty napriek tomu, ze som danou kartou uhradila tri platby v celkovej hodnote viac ako 400 eur. ziadam o blizsie informacie, ci mam kazdy mesiac prevodom uhradzat ""dlznu sumu"", resp. potvrdenie, ze napriek tomu, ze som klientka banky sa mi nepresuva dana suma automaticky z mojho bezneho uctu.  rovnako ziadam o informacie k navrateniu poplatku za vydanie karty. dakujem. s pozdravom, pracharova 
 dobry den,  zistil som, ze cez ib uz nemam moznost stiahnut vypis z mojho uctu szu1 za rok 2015. v ib sa sice nachadza odkaz, ale pri pokuse o stiahnutie nastane chyba. akym sposobom sa k tomuto vypisu mozem dostat?  s pozdravom michal lami 
 dobry den, v nastaveniach som si zmenil svoje telefonne cislo nakolko 0902598380 uz neexistuje, v nastaveniach mi zobrazuje spravne cislo - 0948155414 no pri platbe sepa cislo zostalo nezmenene tym padom nedokazem nic zaplatit kedze sms kluc chodi na stare cislo. prosim o radu, dakujem 
 dobry den , neviem co sa stalo ale nemozem sa prihlasit na moj ucet . stale mi vyhodi ze moje prihlasovacie meno je nespravne . nikdy som ho nemenila stale mam rovnake cislo co som dostala od vas a tiez heslo je to iste . viem ze su sviatku ale dufam ze mi v najblizsich dnoch date odpoved. s pozdravom     maria nemcova vesele vianoce a stastlivy novy rok! 
 dobry den.neprajem si do buducna aby som mal na svojom internet bankingu.ziadne ponuky na pozicku a este so sumou.ked budem mat zaujem ,tak sa ozvem .dakujem 
 dobry den. mam u vas vkladnu knizku sporo bonus. chcem sa vas spytat, ako si z vkladnej knizky poslem cez internetbanking peniaze na ucet do inej banky? dakujem za odpoved... odpoved mi prosim zaslite na jonezz@centrum.sk 
 kolko este zaplatit kartou,aby som zdarma ucet za december 2017,lebo neviem kde to najst na internetbankingu 
 dobry den, za mesiac november mi bola zuctovana cela suma za vedenie uctu.mam splnenu podmienku polovicnej dakujem. kuricova 
 ziadam o okamzite odblokovanie uz raz strhnutych prostriedkov a zrusenie zakazu co tam je za problem ako sa opovazujete ma otom neiformovat 
 ziadam o zrusenie cestovneho poistenia kedze mnou nebolo predlzene ani som nebol upozorneny na predlzenie a boli mi stiahnute prostriedky z uctu ziadam o okamzite navratenie inak bezodkladne prechadzam k konkurenci 
 preco platim poplatok za vedenie uctu kazdy mesiac a preco kartovy poplatok 10 ?. ine banky to nemaju , asi zmenim banku. 
 vo strtok 21.12.2017 moja dcera obdrzala dopis zo slovenskej sporitelne, ze jej studentsky ucet bude od 1.1.2018 spoplatneny dvoma eur(ami), pokial nedonesie potvrdenie o navsteve skoly do konca roku. v piatok 22.12.2017 sme preto navstivili pobocku slovenskej sporitelne v duben atrium zilina (carrefour) s otazkou ako to ma stihnut do konca roku, ked vyucbovy semester na univerzite skoncil 21.12.2017 a studijne oddelenie nefunguje uz pred tymto datumom v dosledku cerpania dovoleniek. dcera je preto uz doma a taketo potvrdenie nie je teda mozne ziskat. pani v pobocke nam povedala, ze tento dopis bol odoslany uz 11.12.2017, my ale nemozeme za to, ze jeho dorucenie z bratislavy do nasho bydliska trva 11 dni. zakon hovori, ze oznamenie ma byt poslane minimalne 30 dni predtym, ako ma byt naplnene. pocitacovy system, nech uz ho vytvaral ktokolvek a s akymkolvek umyslom (mozno skrytym) vykona to od 1.1.2018 o polnoci bez ohladu na to, ze predchadzajuce kroky neboli vcas oznamene. potom neostava nic ine len platit ! viem, ze vasim prvoradym cielom je okamzity zisk za najnizsich moznych nakladov, spokojnost klienta je niekde na najnizsich poziciach. viem o com pisem, viacrocne skusenosti mam v podobnej sfere ako je tento pripad. mozno ten vklad, co tam je nie je pre vasu banku az tak zaujimavy, hoci si myslim o opaku. samozrejme to nabada aj otazku, ci nie je lepsie poobzerat sa po inej ustretovejsej banke, kde (mozno) klient ich hlavna  priorita. reputacia sa obnovuje najdlhsie a zdlhavo. (vam vsetkym, lebo ste anonymni) pokojne prezitie vianocnych sviatkov praje ing. vladimir zajac, otec. 
 dobry den, chcem sa opytat, ak mi niekto posle na ucet 400 dolarov(usd), musim si ich zmenit na eura? ak ano ako sa to robi? alebo sa zmenia na eura automaticky? dakujem za odpoved. 
 dobry den, za mesiac november mi bola zuctovana cela suma za vedenie uctu.mam splnenu podmienku polovicnej dakujem. kuricova 
 zdravim mam ucet v slsp a nejde sa mi prihlasit do internetbenkingu co musim preto urobit aby to slo? 
 dobry den.potrebovala by som aby ste zaslali na email za tri posledne mesiace elektronicky vypis z uctu ak by to bolo mozne co najskor dakujem 
 rad by som zmenil svoje mobilne cislo ale neda sa mi dostat na bankove miesto ... dalo by sa to spravit online 
 preco dnes 23.12.2017 nemozem zrealizovat platby? 
 dobry den prosim vas som vas klient a mam konto v tipsporte na tipovanie a podla nejakeho zakona odo mna pozaduju oskenovanu kopiu mojho uctu nedalo by sa to poslat mi na moj mail ?ja vypisy nedostavam a nechce sa mi kvoli tomu ist na pobocku do trnavy.staci vraj aj mesacny vypis z uctu...dakujem lopasovsky 
 vcera som urobila prevod do slovenskej banky , preco ho nemam zrealizovany 
 dobry den, chcem sa informovat ci pri zruseni sporiaceho poductu, na ktory si mesacne posielam 10? sa mi nasporene peniaze pripisu na hlavny ucet. ako rychlo by sa pripisali dane peniaze na hlavny ucet a ci sa plati poplatok za zrusenie toho poductu.  vopred dakujem za odpoved jan cano 
 dobry den prajem,obavam sa ze som z velkou pravdepodobnostou zadal do ziadosti zle telefonne cislo .. neprisiel mi aktivacny kod do bankingu, je sposob ako ho opravit? popripade +421944851940 je spravne .. dakujem :) 
 dobry den, nefunguje mi platba platobnou kartou cez internet. uz som to skusal na viacerych strankach no po zadani cisla karty a 3 miestneho kodu zo zadnej strany mi vzdy vypise nieco v zmysle: nepodarilo sa nam ziskat opravnenie pre tento nakup. v pripade otazok kontaktujte svojho poskytovatela platobnych sluzieb.  dakujem 
 omylom som zadala platbu 23,18 na c. uctu sk 2002000000002314093958 vs 6103910118 ktora je zadana ako cakajuca. prosila by som to zrusit. 
 prosim vas nieje mozne sa mi prihlasit do benkingu a ked si aktivujem heslo tak sa dostanem len po zaslanie na mobilni telefon ale nic mi neprichadza !!aky je problen  na info dakujem ke 
 dobry den prajem z uctu ste mi zinkasovali poplatok 5.90 za jeho vedenie aj napriek tomu ze v sadzobniku mate napisane ze ak vase aktiva v sledovanom obdobi (mam za to ze sa jedna napr. o posledny den  dannom mesiaci) dosiahnu 15 000 ? mam narok na 100% zlavu z poplatku za vedenie uctu, jedna sa o november...  dakujem a s pozdravom zdenek benes 
 dobry den, uz druhy den skusam poslat peniaze cez ib, zobrazuje mi len prekoceny denny limit, ako tento limit zmenim, resp. co to znamena 
 kde najdem informaciu o bankovani pocas vianocnych a novorocnych sviatkov	? 
 dobry vecer chcel by som sa opytat ze nerozumiem tomu ze k dispozicny mam 4e a aktualny 74e a neviem ich vybrat ci ako toto funguje zase dakujem za odpoed 
 sk7809000000005043984049 
 dobry den,chcem sa opytat ako si mozem odblokovat grid kartu? 
 dobry den, zabudol som na uhradu uveru, peniaze som uz vlozil na ucet. chcem sa opytat ci je vsetko v poriadku. 
 na pehlade uveru cez internetbanking mi ukazuje rovnaku sumu minuly mesiac aje tento mesiac, aj napriek tomu ze 20.12.2017 bola uhradena splatka uveru. zostatok je zobrazovany prave k tomuto datumu ale nie je z nehoodratana posledna splatka. kde je chyba? 
 ake udaje mam poslat odosielatelovi penazi,predavam motocykel do ruska a ake udaje im mam zaslat na prevod penazi(chcem aby to bolo bezpecne anemohlo dojst k zneuzitiu mojho uctu.dakujem za odpoved. 
 dobry den, zalozila som si ucet a potrebujem zistit heslo do internet bankingu, mohli by ste mi poradit ako sa k nemu dostat? dakujem 
 dobry den, po zrealizovani platby v ramci internetbankingu mi bola dorucena udajne z e-mailu vypis@slsp.sk dna 20.12.2017 o 20,02 sprava, ktoru moj bezpecnostny softver oznacil ako spravu s rizikom odcudzenia osobnych udajov. sprava mala prilohu oznacenu ako vypis.zip - standardne mi spravy s vypisom chodia s odlisnym nazvom. poprosim vas o preverenie pravosti tejto spravy, resp. ci tato sprava bola zo slsp alebo si niekto napadol mail slsp. poznam funkcionality internetbankingu a viem, ako sa otvara prostrednictvom hesla. zaroven vas poziadam, aby ste neuvadzali moj login do e-mailovej spravy - identifikacne cislo do internetbankingu, ide o moj chraneny osobny udaj ako to urobila vasa kolegyna. predmetna e-mailova priloha ma vsak na rozdiel od ostatnych, ktore mi slsp standardne zasiela nezvykly nazov - je oznacena ako vypis.zip, kym ine vypisy su oznacovane ako ""k+ciselna kombinacia"". z tohto dovodu som sa na vas obratila so ziadostou o preverenie, ci je tento e-mail bezpecny a skutocne bol zaslany slsp. pri inych vypisoch zo slsp zasielanych na e-mail mi nikdy vystrazne hlasenie z bezpecnostneho softveru neprislo. poziadam vas preto o preverenie na vasom odbore informatiky, resp. bezpecnosti e-bankingu. dakujem. s pozdravom judr. eva lobotkova 
 dobry den,  mal som moznost vyskusat george-ho a som velmi sklamany. tak ako mala slsp najlepsie funkcny internetbanking, tak je george z pohladu funkcnosti velkym krokom spat. ano, design ma modernejsi, ale funkcnost a ergonomia rozhrania je velmi slaba. pribudli obmedzenia, ktore pre slsp neboli typicke a ktore boli jej velkou vyhodou (napr. doba pristupu k historickym udajom). verim, ze george sa nestane povinnym, lebo slsp pride o jeden z hlavnych dovodou, preco aj napriek neustale sa zvysujucim poplatkom (realne su niektore nezmyselne) som ostaval v slsp.  s pozdravom  jurasek 
 dobry den, doteraz som bez problemov posielala 1000 eur z mojho uctu 171431235 na mnou zvoleny ucet podla potreby, neurobila som ziadnu zmenu v nastaveniach mojho uctu a uz platbu opakovane neviem zrealizovat, vypise mi, ze ciastka presiahla limit. skusala som aj ciastku 999eur a nejde mi to. neviem sa dopatrat vasich zmluvnych podmienok,ci nastala nejaka zmena resp. preco uz nedokazem urobit platbu, ktoru som doteraz robila pomocou mojej grid karty. dakujem za odpoved rusnakova 
 nechodi mi sms kluc s kodmi pre podpisanie platby a taktiez info sms o hotovostnom vklade.naposledy vsetko fungovalo 20.12.17. ide o tel.cislo do zahranicia norska - +47 97708065.kde je problem? 
 dobry den dnes sa mi podarilo tri krat posebe zadat zly pin. kartu mi sice vratilo no po opetovnom  vlozeny mi ju uz nechce zobrat co mam teraz robyt ako pokracovat dakujem 
 dobry den, dna 20.12. bola splatna dlzna ciastka na stedrej karte, c. kartoveho uctu 5073663799. dlznu sumu som uhradil 13.12. z cisla uctu sk6809000000000322221236. dlzna suma je tam vsak vyobrazena este dnes. kde sa stala chyba? 
 dobry den,'chcela by som investovat ddodatocne finacie  (ktore su k dispozicii na mojom ucte) do mojich sucastnych asset management fondov. ja nemozem prist osobne do vasej odbocky, ako mozem nieco take realizovat  cez internetbanking alebo telefonicky? dakujem za spolupracu, olga vines 
 dobry den, chcel by som vas poprosit o mensiu upravu mojho mena a t.j. zo ""sunal"" na ""sunal"" nakolko v mojom mene nemam dlzen nad u. dakujem. 
 dobry den, chcela by som sa informovat o moznosti spristupnenia blizsich informacii o mojom hopotekarnom uvere cez intenet banking. jedina informacia, ktoru mam dostupnu je zostatok na ucte. v polozke uvery v internet banking nie su uvedene ziadne informacie o mojej hypoteke. chcela by som mat prehlad o splatkach, moznostiach predcasneho splatenia uveru, vysku urokov, atd.  dakujem,  zuzana krajcovic 
 ja tomu vobec nerozumiem. vobec sa neda nanic spolahnut. 
 dobry den. chcel by som vediet aku presnu sumu mozem vlozit na hypo ucet. dakujem gazdik. 
 dobry ako nehapem preco ;ale bola som v jednej banke mi povedala ze mi treba spoldlzika tak som zohnala tak som prisla do inej banky nakonec mi zamietli uver .moje splatky su platene na cas u slsp aj inych mam dost financii na ucte co mi pridu ked ziadam 500.od noveho roka prehadzam do inej banky 
 dobry den, domov mi prisla obalka, ze by som mal doniest potvrdenie o navsteve vs. tento rok som si myslel, ze som uz potvrdenie do banky odovzdal, ale podla vsetkeho bud nie alebo doslo k omylu. kazdopadne nebudem schopny do konca kalendarneho roka ine potvrdenie zohnat, a preto by som sa chcel spytat, ci by bolo mozne doniest potvrdenie niekedy v januari. dajte prosim vediet. dakujem pekne, matus salat. 
 dobry vecer, postou mi prisla vyzva na odoslanie potvrdenie o navsteve skoly, inak mi bude zmeneny space ucet student, na space ucet mlady. preto som sa pokusala najst, kde mam potvrdenie odoslat, no nenasla som, preto sa obraciam na vas. vopred dakujem za odpoved. s pozdravom, romana dobrocka 
 dobry den, rada bych se zeptala, zda by slo zrusit informacni sms, kdyz prijde platba na bankovni ucet? potrebovali bychom nastavit, aby sms chodila pouze pri potvrzovani odeslani platby z bu (tedy sms klic), ale jakekoliv dalsi informace, jako obraty a prichozi platby prostrednictvim sms nepotrebujeme a naopak nas to otravuje, sms chodi napr. ve 4 rano, coz pana reditele i budi. dekuji za pochopeni a s pozdravem denisa demuthova 
 dobry den prosim o informaciu o mojej novej platonej karte nakolko stara mi konci 12/17 a nova mi este nebola dorucena.dakujem kockova eva 
 i have tried to purchase items internationally, and both times they have been blocked, why???? please email me soonest,in angol as i cannot complete my christmas shopping 
 zdravim, prosim vas, pred dvoma dnami ste mi zablokovali kartu na meno martin ilonciak. mam studentskzy ucet a dost casto nakupujem online aj zo zahranicia, aj nedavno som nakupoval. prosim mozte mi dat vediet kvoli comu ste mi zablokovali kartu. som momentalne v irsku a pokusal som sa aj dovolat na vasu zak.linku ale ten robot co s nim volam nechape ze stlacam cisla a nepresmeruje ma na dane pracovisko.... 
 upozornujem vas,aby ste dosledne uchovali od 13.9.2016 az do 16.9.2016 vsetky navstivenia ip adries a imeikov,dakujem 
 dobry den,  chcela by som sa opytat na typ mojho uctu na nasledujuci kalendarny rok. obdrzala som od vas list, kde ma ziadate o dorucenie potvrdenia o navsteve skoly. nakolko som si nie ista, ci som ho na pobocke v zlatych moravciach odovzdala, poprosila by som o kontrolu tohto dokumentu.  za pochopenie dakujem  eva stetkova 
 pri aktivacii hesla v ib mi neodoslali aktivacny kod na moj mobil, nie je mozne dokoncit krok 2/2. 
 hello! i need your help to clarify the following issue with my payment done on 07.12.2017 to beneficiar: olesco sp. z o.o. beneficiar account: pl23194010763176064500000000 amount: 16000 usd  beneficiar claims that he received the pln instead of usd to his usd bank account. my payment instructions are send usd and i see that 16000 usd were sent. why he has got the pln instead of usd?  please help me to clarify as the final usd amount the beneficiat got in usd is much less (-970 usd!!!) that i have sent. 
 dobry den mediami odzniela zial smutna sprava ze od noveho roku chcete zaviest poplatok za vedenie uctu dlznika.tento poplatok bol zasahu ecb zruseny ako nezakonny bude vztahovat aj na hypotekarne ucty a v akej vyske? 
 dobry den, chcela by som sa spytat ohladne stedrej kreditnej karty, ktora mi konci na konci roka a doteraz som novu neobdrzala. poplatok za obnovenie mi bol vyuctovany uz v novembrovom vypise. bola dana karta uz odoslana, ak ano kedy a na aku adresu, nakolko na adresu mojho trvaleho pobytu som ju neobdrzala. dakujem 
 i would like to close this account as it is no longer needed.  i am not in slovakia at the moment.  how can i close the account and transfer the balance?  login 9100514322  many thanks 
 neviem sa dostat k zmluve k uveru 
 skusam aplikaciu george go a nejde mi prihlasenie, pouzivam rovnake meno/helso ako do ib, dostanem hlasku, ze mam kontaktovat klientske centrum. 
 stedra karta ma platnost do 12/2017, vo vypise obratov som videl uz aj poplatok za vydanie novej karty, ale kartu som stale nedostal. 
 dobry den. prosim vas, zabudla som  moje prihlasovacie meno na internetbanking,mohli by ste mi poslat nove, dakujem 
 mam zablokovanou kartu vydavatelem muzete mi podat vysvetleni jsem ted v cr 
 13.12.2017 13:14 mi prisla sms ze mi bolo stiahnute 100? zo spolocnosti plus500 ale v internet bankingu vo vypisoch to nemam a nemozem kvoli tomu reklamovat u plus500 ze mi tam nedosli peniaze 
 dobry den, po zrealizovani platby v ramci internetbankingu mi boladorucena udajne z e-mailu vypis@slsp.sk dna 20.12.2017 o 20,02 sprava, ktoru moj bezpecnostny softver oznacil ako spravu s rizikom odcudzenia osobnych udajov. sprava mala prilohu oznacenu ako vypis.zip - standardne mi spravy s vypisom chodia s odlisnym nazvom. poprosim vas o preverenie pravosti tejto spravy, resp. ci tato sprava bola zo slsp alebo si niekto napadol mail slsp. dakujem za pomoc. 
 dobry den prajem, chcem sa opytat na moznost vyuzitia debitu, momentalne mam 300eur bola by moznost navysenia, mozete ma prosim kontaktovat na vyssie uvedene tel.cislo,  dakujem s pozdravom norbert lindvai 
 potrebujem zmenit limit na vyber kartov. iban sk8609000000005051005250 maria ferkova 
 dlho som nepouzival svoju visa kartu a zabudol som jej pin kod. prosim preposlete mi ho? dakujem za odpoved.  
 dlho som nepouzival svoju visa kartu  a zabudol som jej pin kod. prosim preposlete mi ho? dakujem za odpoved. 
 ako mozem vybrat peniaze zo sporiaceho uctu ci previest na osobny ucet? 
 dobry den ,na stedrej karte mi prisiel 11eu poplatok za konfort. pri zakladani karty mi bolo jasne povedane ze karta je bez poplatkov. to co ma akoze toto znamenat?? .dlznu sumu ktoru som mal uhradit do 50 dni som uhradil s predstihom. dakujem pekny den 
 dobry den, chcela by som sa informovat ako si mozem previest peniaze zo sporiaceho uctu - rezerva na osobny ucet, nakolko pri sporiacom ucte neni ponuka vyberu, dakujem pekne za informaciu. 
 dobry den obraciam sa na vas so ziadostou o informaciu, resp. radu ako sa dostanem k starsim udajom. potrebujem zdokladovat uhrady za obdobie 8-11/2014 a cez internet banking v casti prikazy z eb,ani obraty mi toto obdobie nezobrazuje. taktiez vypisy z uctu za toto obdobie tu nemam. ako mam postupovat? dakujem chamkova 
 dobry den, vcera som akceptoval navrh na uzatvorenie zmluvy, ktora bola schvalena. ako som vysvetloval pri tel rozhovore dna 15.12. tymto novym uverom som chcel zaroven aj vyplatit ten stary. len by som sa chcel uistit ci to takto evidujete? dakujem za odpoved 
 dobry den, chcela by som sa informovat ci je mozne navysit limit mojej stedrej karty na 12000 ?. pobocka v mojom meste sala je otvorena iba do 16,00 hod. a to ja z prace nestiham. zajtra by som sa na pobocku vedela dostavit. mozete mi napisat ci je to mozne a kolko trva potvrdenie zvysenia limitu? dakujeme pekne iveta kruzlikova 
 mam 2 sporenia (pricom som jedno zalozil  skoro omylom, ale nevadi mi to ). a dnes mi vyhodilo nejakaky zakon o vkladoch , chcem sa spytat co to pre mna znemena ?? ci tam niesu nejake poplatky ?? za vedenie 2 uctov sporenia .... 
 vazena pani trembosova,   v mojich predchadzajucich emailoch som sa pytala nasledovne:   'predtym, ako vyberiem vsetky peniaze, kolko mam nechat na ucte na zaplatenie poplatkov'. nedostala som na tuto otazku odpoved.   mozte mi, prosim potvrdit, kolko mam vlozit na ucet, aby vsetky poplatky boli zaplatene a nestalo sa to, co sa stalo, ze po mojom poslednom vybere, bolo 10eu vybratych bankou a tak sa ucet dostal do minusu.   taktiez, nemyslim, ze slovenska sporitelna potrebuje cislo uctu, na ktore bude prevedeny zostatok, pretoze uz sa nema co prevadzat.   s pozdravom,  jana habsudova 
 dobry vecer,  dnes mi prisla sms, ze som neuhradil minimalnu splatku za kreditnu kartu 60? pricom este ostavala do 00:00:00 jedna hodina. ja som na to uhradil 250? splatku (sumu vycerpanych prostriedkov som mal 225,56 za dany cyklus, to znamena, ze som uhradil vsetko za dany cyklus) a teda som to uhradil do 20.12.2017 00:00:00 (splatnost). v minulosti som viackrat danu splatku posielal 20 den v danom mesiaci a vzdy bolo vsetko v poriadku.  chcem sa spytat je to teda do 20 dna do 00:00:00 alebo do 19 dna? vratite mi 5? poplatok za komfort? tiez sa chcem informovat ci budem zaroven teraz v nejakom registry neplaticov i ked si nie som vedomy, ze by som spravil chybu. viete mi prosim nastavit ""minimalnu splatku"" automaticky stiahnutie z osobneho uctu? 
 nedavno som zmenil tel. cislo, o pohybe na ucte sms dostavam ale pri e platbach mi chodi sms kluc na stare cislo. zmenil som cislo v nastaveniach uctu aj karty neviem si uz pomoct. prihlasovacie meno  9101548537 
 dobry den, chcela by som sa informovat o uvere, ktory som si zadavala cez internetbanking. prisla mi sms, ze bude spracovany do 3 dni, stale mi vsak neprisla odpoved ci je  uver schvaleny alebo nie. potrebovala by som to vediet co najskor. dakujem.  moje udaje su meno a priezvisko: kristina sipkova, rodne cislo : 965301/8144. dakujem za skoru odpoved.  s podzravom sipkova. 
 dobry vecer, chcel by som vas poprosit, ci sa mi da vybavit debet na ucte.  dakujem za odpoved.  s pozdravom 
 dobry den. dna 23,11 som uskutocnil platbu na steamganes.com o den neskor som zaziadal o vratenie penazi na ucet. poslali mi mail ze transakcia prebehla ale sprava o vrateni mi neprisla dokonca neevidujem na mojom ucte ani odchadzajucu sumu no sms sprava mi prisla aj z odpocitanim chcel by som sa opytat ako to funguje. dakujem za info 
 pri pokuse o aktualizaciu hesla nie je mozne sa prihlasit do ib. po zadani noveho hesla a uzivatelskeho mena system odkazuje chybu v registracii. 
 zdravim mam uvas online zlucenie dvoch poziciek mohol by som vediet ako to dopadlo alebo respektive kedy dakujem s pozdravom.. 
 dd,  mozete mi pls poslat potvrdenie o vedeni uctu pre unicare, s.r.o,  dakujem, s pozdravom mgr. ing. k. drazovska 
 dobry.den.ako previest a kedy cast sumy zo sporiaceho uctu na bezny ucet. dakujem 
 dobry den, ziadam vas o zaslanie splatkoveho kalendara, nakolko mi nebol poskytnuty. dakujem 
 dobry den, minuly tyzden ma kontaktovala vasa kolegyna ohladne poistenia. spomenula, ze ako klient, ktory ma u vas ucet,debetnu kartu a hypoteku mam automaticky poistenie domacnosti. v byte, v ktorom zijem a na ktory mam aj hypotekarny uver od vas mi pravdepodobne zmenou teploty prasklo okno. viete mi prosim poslat kontakt, kam sa obratit s nahlasenim takejto poistnej udalosti? dakujem peter zehnal 
 dobry vecer potrebovala by som vygenerovat pin kod peniaze si z bankomatu nemozem vybrat lebo pin kod som stratila a potrebujem novy 
 dobry den, mala by som zaujem o uver na auto, spotrebny uver, cca 24000 eur. je mozne dohodnut si rocne splatky? dakujem 
 dobry den, uz druhy den mi od vas nechodi potvrzovaci sms u platebnich prikazu. prosim o vysvetleni. dekuji. 
 dobry den, chcem sa opytat ako to funguje so zlavou z poplatku k beznemu uctu? chcela by som si ho znizit a na stranke mate, ze si treba aktivovat sporenie mat prikazy a platit kartou. to som v 11 mesiaci splnila a poplatok mi bol aj tak zauctovany. tak sa chcem opytat co mam spravit aby som dostala zlavu z poplatku. dakujem za info 
 bez mojho vedomia a suhlasu som bol slovenskou sporitelnou a.s. zaregistrovany do programu odmena+. ziadam o zjednanie napravy.  s pozdravom martin kasko 
 ked telefonujem, co to znamena zadat cislov mriezke? 
 ked zadam heslo/autorizacny kod/,ktore pouzivam uz niekolko rokov, vyjde mi, ze je nespravne. preco? 
 dobry den. dna 1.11.2017 ste mi zauctovali poplatok za vydanie obnovenej karty 12 eur, ale kartu ste mi do dnesneho dna nedodali. ziadam o vyjadrenie ako je mozne ze si stiahnete peniaze a sluzba ziadna. uz sa mi prestava pacit vasa spolocnost zacina prevladat viac minusov ako plusov. stale castejsie uvazujem o zmene banky s pozdravom durajka miroslav 
 zabudol som prihlasovacie udaje do internetbankingu. 
 dobry den dna 18.12 o 17:08 som platil kartou sumu cca 21usd, prijemca ale pozaduje stvormiestny bezpecnostny kod ktory by mal byt v detajloch transakcie. no tu to nikde nevidim v rezervovanych platbach. viete mi poskytnut taky detajl transakcie aby som ten kod vydel a mohol potvrdit transakciu? v danom case som mal vypnutu sms notifikaciu. dakujem. 
 dobry den, myslim, ze som niekde cital, ze tie rozne poplatky za vedenie uctu, za internetbanking, za inkasso atd. slsp zakaznikom neuctuje, ak maju na ucte viac ako 10 tis.eur. mohol by som prosim dostat informaciu k tejto teme, ohladne mojho uctu? dakujem vopred a zostavam s pozdravom b.gajdos 
 dcera mi oznamila, ze sa pomylila v zadani udajov na platbu, ktoru som uz zaslal z eb. ako mam pokracovat v rieseni problemu ? platba : sposob realizacie platby: s - swift  prijemca cislo uctu: 1043267549 medzinarodne standardizovana forma cisla uctu. meno: dasa harrell  ulica: malukai place 44-008  mesto: kaneohe hawaii  stat: spojene staty americke (us)  banka prijemcu bic swift kod: chasus33 swiftova adresa banky. cc kod:   nazov: ally bank  ulica: 6985 union park center  mesto: midvale ut  stat: spojene staty americke (us)  platba suma: 5 000,00 eur  datum splatnosti: 18.12.2017  platobny titul: 695  urgentny prevod: nie za tento typ platby sa plati v zmysle sadzobnika poplatkov. individualne podmienky: nie  poplatky znasa poplatky znasa: sha - poplatky v slsp hradi platitel, poplatky zahr. bank hradi prijemca  specifikacia platby specifikacia platby:      potvrdenie o vykonani prevodu potvrdenie o vykonani prevodu: nie za zaslanie potvrdenia sa plati v zmysle sadzobnika poplatkov. kontaktna osoba kontaktna osoba: ing. ivan zamecnik  telefonne cislo: +421903719428  ostatne udaje popis prikazu: zps prikaz, dnesny  odvolanie: neodvolatelny  stav spracovania: zrealizovany  podpisy 
 dobry den  prosim mozete mi poslal aktualny stav na mojom sik sporeni  - 2701391883 dakujem pekne 
 on 13.12.2017 i sent 50.000? to at051200010011415576 and this money come back to me on 15.12.2017 again. can you please tell me why it come back to me? and please send this 50.000? again!!!  thank you !!  robert haimov 
 dobry den, dnes v noci mi odisla splatka za uver 32,70? pricom splatka za ten uver ma byt nejakych 109?, ale ja som este nemala vtedy dostatok prostriedkov na ucte a teraz som doposlala na ucet uveru dalsich 50? ale neodratalo to ako splatku za uver, ale ako nejaky vklad na predplatok, takze som teraz zmatena, pretoze som ratala s tym, ze to odrata z tej ciastky uveru tych 50? akoze ako splatku. takze teraz nerozumiem, ci sa tych 50? rata, alebo nie.  dufam, ze sa tento problem prosim vas vyriesi. dakujem. s pozdravom, ivana petrova 
 dobry den prajem mohli by ste mi dat prisim vas informaciu o tom preco mam zablokovanu urcitu sumu na ucte? dakujem s pozdravom molnar 
 chcela by som internet banking 
 prosim o zasielanie vypisov od 6. mesiaca 2017 bud na uvedenu adresu, event. na e mail. 
 ziadam o presetrenie nepravdivych sms sprav o obratoch na osobnom ucte. zle sa pripocitanavaju/odpocitavaju prijmove a vydajove sumy na osobnom ucta a vysledny stav na ucte sa skresluje. ziadama o napravu. dna 12.12.2017 som o tom informovala aj telefonicky. bakosova 
 dobry den, chcela by som sa informovat o prevode ? na ucet v ceskej republike. mam zadat platbu sepa, alebo mam ist cez zahranicny prevod? za skoru odpoved vopred dakujem 
 dobry den, chcem vas poziadat o splatenie spoitrebneho uveru, ktory mam u vas bez navstevy pobocky.  peniaze su pripravene.  s pozdravom  ing. karol svonavec 
 potrebujem zmenit limit na platbu pomocou internetbankingu 
 dobry den, chcela by som sa informovat o osobnom ucte 0089070995, ci je manzel registrovany ako jeho spolumajitel alebo disponent a ci by bol ucet zablokovany v pripade umrtia jedneho z manzelov. dakujem. s pozdravom natherova lubica. 
 dobry den prajem, nakolko v ib uz nemam aktivovane ziadne pohyby tykajuce sa mojho ucu 10397515, ziadam vas o zaslanie pohybov na uvedenom ucte za mesiac december, resp. vypis z uvedeneho uctu za mesiac december v listinnej forme na moju korespodencnu adresu. dakujem, s pozdravom eva blazyova 
 dobry den, vcera som uspesne splatil uver na byvanie, chcem sa spytat kedy/ako si mozem prist po blankozmenku ktorou bol uver zabezpeceny. dakujem. 
 dobry den. je pekne ze ste mi prevydali novu stedru kartu, ale doteraz som ziadnu nedostal. frantisek vanko 
 vcera som chcel previest 160? jednoduchou platbou na iny ucet. nezrealizovalo sa to. preco? za odpoved dakujem. l. kohut 
 zdravim mohli by ste zrusit platbu ktoru som o 23:30 cca vykonal poslal som na zly iban 400? 
 neodpatrenim som prisla o foliu s vygenerovanym pin kodom vydanym k mojej platobnej karte c.4406263349934758 prosim o vygenerovanie a zaslanie noveho pin kodu. dakujem s pozdravom silvia kurejova 
 mam otazku, o co sa jedna:  nebol mi ani po 2tyzdnoch doruceny pin ku platobnej karte...je to vrchol vasej arogancie voci klientom, alebo neschopnost venovat sa praci za ktoru vas plati vedenie erstegroup??? nielen ze ste v oblasti vysky poplatkou za platobnu debetnu kartu najdrahsou bankou v europe, este aj zamedzujete pristup ku vlatnym peniazom na ucte tym- ze nezaslete v zmluvnej lehote pin kod ku vydanej pk ??? zvazujem zrusenie uctu pre neschopnost slsp dodrzat zmluvne podmienky a chcem nahradu za sposobene obtiaze-komplikacie a ujmu.  s uctou miloslav novy  volat po 19,00h seu casu. som mimo eu kontinentu. 
 chcem si aktivovat nove heslo nechodimi sms notifikacia na mobil neviem sa prihlasit. 
 dobry den tak bude s tou pozickov nieco ??? 
 dobry den  chcel by som prosim vas zvysit limit z 1000? na 3000?.  za rychle vybavenie dakujem.  s pozdravom, lukas lysina 
 urobte s tym  nieco  nejde  mi  to  sms  kluc  nic 
 zdravim mozem vediet preco na tom vasom uzasnom novom georgeovi nejde napisat iban???otrasny internet banking teda a taky bol v pohode.teraz hotova katastrofa 
 dobry vecer chcel by som sa spytat preco mi nejde prihlasit do internet bankingu prihlasovacie meno : 9019550927 heslo davam dobre a pise ze nespravny autorizacny kod . dakujem.. ked budete chciet nieco viac napiste mi co 
 dobry den,chcel by som sa opytat na ktoru pobocku slsp mi bola zaslana platobna karta k mojmu uctu. dakujem za odpoved    juhasz 
 dobry den  zalozil som si cez ib sporenie s koncom sporenia 12.12.2017.kedze doba sporenia uplynula, chcel by som peniazmi disponovat, nejako sa neviem vysomarit ako to mam spravit. ak yje postup? dakujem 
 dobry den s.sporitelna  chcel by som sa opytat ze ci je mozne dostat nove log in a heslo do internet bankingu. ja zijem v uk a nemam momentalne pristup ku internet bankingu.  prosim dajte mi vediet ako mozem ziskat pristup do internet bankingu z velkej britanie.  dakujem  peter lorinc 
 dobry den. uhradil som celu dlznu sumu na stedrej karte a zablokoval som si kartu ,kde som si myslel ,ze tym padom ju zrusim , lenze mi strhlo 10 e za vydanie novej. poprosil by som vas o zrusenie vydania novej karty a zrusenia celeho uctu stedrej karty , ktory uz nebudem potrebovat. kedze sa nachadzam v zahranici riesim to emailom. dakujem s pozdravom peter gasparik 
 v oktobri tohto roku som prijala pozicku na cokolvek 20 tisic euro so splatnostou 8 rokov. prva splatka prebehla v novembri vo vyske priblizne 350 euro, ale z celkovej sumy uveru ubudlo len velmi malo. je mozne ziskat prehlad o tom, ako sa bude ciastka uveru znizovat pri pravidelnych mesacnych minimalnych splatkach? dakujem 
 dobry den nemozem sa prihlasit do internet bankingu. skusal nove heslo zadat ale nechodi my aktivacny kod.bojim sa ze sa my tam niekto nabural.co mam robyt. 
 dobry den zvazujem pozicku vo vyske cca 7.000 .- eur na stavbu garaze + hosp.miestnosti . aky urok by ste mi vedeli ponuknut ? bez rucenia nehnutelnostou  ako vas dlhodoby zakaznik, ocakavam tomu zodpovedajucu ponuku . 
 dobry den, bol som uvedeny do omylu a nedal som suhlas na zaplatenie 1,03 euro vid detail obratu dole:  b560645654-44406 26** **** 7321;pepplays.com ,18888965411 ,cy ;17.12.2017 21:20:58 ;cashback:0 eur  chem to reklamovat, ako postupovat? a prosim zablokovat vsetky dalsie poziadavky na platby od pepplays.com.  v pripade potreba ma kontaktujte.  s pozdravom dusan chlebana 
 z uctu mi bolo dva dni po sebe strhnute 1 ?. platobny prikaz na uhradu (eb sporopay) na ucet sk3109000000000440498076,  pritom ja som takyto platobny prikaz nerobila. ked si chcem pozriet blizsi nahlady ako ked robim prikazy z uctu tak nie je mozny. ako sa to mohlo stat? 
 dobry den,  potreboval by som zistit ake routing number cislo pouziva slovenska sporitelna. dakujem 
 zdravim. vymenil som si v pc operacny system.a bohuzial s tym aj iste prihlasovacie udaje.a nanestastie si medzi papiermi neviem najst svoje prihlasovacie udaje na internet banking. ako by som to mohol ziskat spat? c.mojho uctu je : sk2609000000005130337974 
 dobry den, mala by som zaujem o zmenu telefonneho cisla, na ktore mi chodia potvrdzovacie sms. cislo, ktore mam tu uvedene uz nepouzivam a ani k nemu uz nemam pristup takze si cislo nemozem zmenit sama, preto vas ziadam o pomoc. stare cislo: 0915315822 nove cislo: 0940 730 548  dakujem pekne lenka danova 
 dobry den, mam problem od 28.11.2017 s aktivaciou mojho prihlasenia k c.u.: 5060776890. na moj mobil neprichadza pozadovany overovaci kod... prosim o vyjadrenie. s pozdravom pavolka 
> > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > dobry den chcem sa spytat dalo by sa nejako presunut to do minusy aby mi nestrhlo vsetky peniaze mam dieta a nemozem byt bez penazi dakujem za pochopenie a odpoved > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > > > > > > > > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > > > > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > this message has been analyzed and no issues were discovered. 
 dobry den, vysvetlite mi preco ste mi zrusili trvale prikazy bez toho aby ste mi to oznamili!!!! ked to robi vas internet banking automaticky len kvoli datumu, tak poziadajte vyvojarov nech upozorni klienta na predlzenie trvaleho prikazu a nie hned si zauctovat 10 eur ... vy ste fakt jedna z najhorsiich bank co sa tyka technologii!!!!! s pozdravom, 
 dobry den, mam problem s prihlasenym na internetbaking.po zadany prihlasovacieho mena a noveho hesla mi nepride sms kod, tym padom nemam pristup k internetbakingu. 
 potreboval bi som vypis pladby z uctu jedna sa o tuto pladbu: udaje protiuctu cislo uctu: bic swift kod (banka protiuctu): nazov protiuctu: symboly / referencia platitela variabilny symbol: specificky symbol: konstantny symbol:	0608 referencia platitela: datumy datum zuctovania:	21.11.2017 datum valuty:	21.11.2017 ciastka ciastka:	-46,00 eur ostatne udaje nazov obratu:	platba kartou poznamka:	b550635587-44406 26** **** 8846;wish.com ,schiphol ,nl ;19.11.2017 19:39:10 ;cashback:0 eur doplnujuce udaje:  cislo vypisu:	0	cislo vypisu, ku ktoremu sa viaze dany obrat. spat 
 stedra karta ctls - 450528######0587 dobry den nazov karty: dalibor gronsky cislo kartoveho uctu: 5066385954 doposial mi nebola dorucena - poplatok strhnuty 
 dobry den! prosim poradte mi co robit, robila som platbu dobijanie kreditu t-mobiler  cez internetbanking, ale kedze som to robila pre tuto spolocnost prvy raz dva razy som to pokazila, a teraz ked som uz na to prisla sa mi prevod nepodaril z dovodu zablokovania asi gird karty, lebo  uz ma to nepustilo. preto prosim ak sa to da odblokujte mi to, alebo ci s tymto problemom mam ist priamo na pobocku v snine.dakujem janovkova 
 dobry den, potrebujem zrusit ucet sk1209000000005129725283. prosim dajte mi vediet ku ktoremu datumu to vieme urobit. dakujem michlik 
 dobry den, niekolkokrat ste sa ma pokusili kontaktovat minuly tyzden, ale v praci nemam pri sebe telefon. volali ste aj dnes, som doma a tak som zodvihol, ale nikto sa neozval. ak je to potrebne, mozete ma teraz kontaktovat na mojom tel. cisle. dakujem, peter sedlak. 
 dobry den, v sobotu som si zaplatila kreditnu kartu, ale ta platba mi na kartu neprisla. mohli by ste sa prosim pozriet, co sa stalo? dakujem, andrea 
 dna 7.7.2017 14:58:11 som platila letenky v sume 686,89 ? cez sprostredkovatelsku spolocnost supersaver. zial letenky boli zrusene a spolocnost povedala, ze mi budu peniaze vratene. po dlhych 11 tyzdnoch e-mailovania spolocnot 4.12. konecne potvrdila, ze vraj 27.11.2017 poslali refundaciu naspat na kartu, ktorou som platila. dnes je uz 19.12. a zatial ziadne peniaze na kreditnej karte nemam. viete mi poradit, co v tomto pripade robit? oni ma stale odkazuju na to, aby som sa obratila na svoju banku pre viac detailov. dakujem  dear sir/madam,  thank you for your email.  we appreciate your cooperation. we also would like to inform you that the refund has been credited to the same card which was used to make the reservation in the sum of eur 686.89 on 27th november 2017.  please contact your bank for further clarification.  kind regards, edison thomas supersaver 
 dobry den,  dnes nam prisla informacia ohladne ochrany vkladov - chcem sa opytat 1 vec - ak som vlastnikom osobneho uctu a potom som spoludisponentom/spoluvlastnikom este na dalsich 3 nasich firemnych uctoch /s.r.o/, je toto brane tak, ze to spada vsetko pod moju osobu, cize ak sa vsetky tie vklady zratavaju? alebo su firemne ucty vzdy brane separatne pre konkretnu spolocnost a ochrana vkladov sa vztahuje vzdy separatne na kazdy ucet firmy? dakujem za info. 
 dobry den,  ziadal som od vas, aby ste mi zaslali, potvrdenie zo sudu ze mi mozete strhat, peniaze za upomineku z uctu, tu ste mi neposlali, takze vam davam do pozornosti, ak mi este raz strhnete 8 eur z uctu, okamzite rusim ucet, potom si budete moct uplatnovat, cestou sudu teda vydanim platobneho rozkazu, nesplacanim nie upomienok, ale uveru vzhladom na to ze nemam peniaze a som v zlej financnej situacii.prajem pekny den 
 dobry den! mam na vas prosbu ohladom tpp. tento mesiac som zrusil tpp s datumom splatky 11.12. v hodnote 25 euro na ucet sk9209000000000411836582. poznamka s00111112011326084. pravdepodobne sa jedna o moje sporenie na knizku. poprosil by som vas ak je to mozne o info ohladom tohto uctu, ci nie je zruseny, lebo knizku uz nevlastnim. dakujem, s pozdravom foltan. 
 maria nagyova 525112390, som dnes v slovenskej sporitelni v sahach nahlasila stratu visa karty k uctu  sk0609000000000390050475  da sa ziadost o vydanie novej karty stopnut a ucet odblokova ako aj kartu, ktoru som medzicasom nasla. dakujem nagyova 
 dobry den, pani larisova,  obraciam sa na vas s poziadavkou zo vcerajsieho dna ohladne zapisaneho uroku na hypotekarnom uvere, ale bez istiny a z bezneho uctu neodisla ziadna z tychto sum. budem rada, ak ma mozete kontaktovat a vieme doriesit tuto zalezitost este pred sviatkami.  s pozdravom, lassakova 
 dobry den,  doslatala som novy ib george. chcem sa opytat , kde je mozne naimportovat prevodne prikazy vo forme xml? dakujem 
 dobry den, prisla mi sms sprava, ze si mam vybrat v pobocke bankomatovu kartu. nemame zaujem o tuto kartu, to som hlasila v pobocke uz davnejsie. nasledujuci mesiac budeme musiet rusit ucet z dovodu likvidacie obcianskeho zdruzenia. ziadam o zrusenie poplatku za kartu, ktoru nepreberiem. s pozdravom nadezda sadlonova, folklorny subor javorcek 
 dobry den,chcem sa spytat ako mam postupovat ked mam poisteny uver a stal som sa docasne prace neschopnym  cislo uveru:	000000-5135434909/0900 
 dobry den, dna 14.12.2017 mi  inkasnym prikazom z uctu odisla ciastka 52,18 eur, hoci vyska poistneho je cca 26 eur. prosim o preverenie za ake obdobie je ta stiahnuta ciastka. dakujem leitmannova 
 dobry den, z kooperativy by mi mali poslat peniaze na cislo uctu, ktore som mala vo vasej banke. je mozne mi ho zaslat na nove? jedna sa o zrusenie poistenia, ktore bolo viazane k platobnej karte slsp. dakujem ondruskova 
 dobry den, mam kartu visa electron, ale neda sa mi s nou platit vo vietname.trikrat som to skusala a trikrat mi zamietlo platbu. predtym som taketo problemy s platbou kartou v azii nemala. mohli by ste sa mi na to pozriet? dakujem jana 
 dobry den, je mozne odlozit si splatku uveru na nasledujuci mesiac a vyplatit tak v januari obe splatky? dakujem. 
 dobry den, mam taky problem, ze mi za jedno platenie kartou stiahlo 2x peniaze, a to mozno z toho dovodu, ze mi prvy krat zamietlo platbu, ale peniaze mi to muselo stiahnut. chcel by som sa teda opytat, ako sa to bude riesit, kedze sa jedna o sumu 17,21? 
 udaje a platby zostatok 
 sk8909000000005078327380. uz asi 3 dni snazim sa s kontaktovat ja s vami a vy so mnou.cislo ktore je uvedene na vasej online stranke vobec nefunguje.ak mozte prosim vas o kontakt po hodine 14 dakujem .rastislav knapik 
 pri aktivacii hesla mi nepride aktivacny kod na telefon 
 dobry vecer.pri zadavani prikazu omylom telefonne cislo nebol zadany v medzinarodnom tvare.tym padom neprisiel ani sms kluc.chcel by som sa spytat,kedze prikaz som robil prvy krat,je resp.bude prikaz-prevod zrealizovany? alebo rltreba opakovat. prihlasovacie udaje: 9101416325, udaje platby: pre home credit suma: 350,31?. dakujem za skoru odpoved. s pozdravom szakolci 
 dobry den chcem sa informovat ako je to pri vybere hotovosti v bankomate v ceskej republike, chcel by som tam ist cez vianoce len neviem ci mam ceske koruny vymenit v banke alebo mozem vytiahnut z bankomatu a aky je tam poplatok. dakujem za odpoved, s pozdravom martin hulla 
 banka mi opakovane rezervuje 50 eur mesacne na cenne papiere, hoci som o to neziadal, potazmo ucet investicneho sporenia bol zruseny ku dnu 10.08.2017. detail rezervacie typ rezervacie, popis:	rezervacia z cennych papierov platnost od:	16.12.2017 platnost do:	01.01.2018 suma rezervacie:	50,00 eur poznamka:	1335578 iban sk760900 0000 0000 0011343076 
 dobry den. zabudol som prihlasovacie udaje do internetbankingu da sa nejak preposlat nove ? dakujem 
 dobry den, skusala som si vybavit maly uver, vraj nesplnam podmienky. mozete mi oznamit, aku podmienku nesplnam, kazdy uver som splacala dochvilne.dokonca som si proti vlastnej voli uzavrela sporenie, lebo som si myslela, ze to je ten dovod. dakujem 
 poprosim o meno korespondencnej banky v rusku na prevod rublov na moj ucet. pripadne, ak su k tomu nejake specialne pokyny.  dakujem  juraj nemec 
 dobry den neviem sa prihlasit na internet banking s kalkulackou aj po opatovnom prihlaseni 
 dobry den,  k 25.11.2017, teda ku dnu sporenia som si chcel cast nasporenych prostriedkov previest na svoj osobny ucet cez ib. neslo mi to, system mi oznamil, ze dane sporenie uz nie je v ponuke slsp. mam za to, ze ja dane sporenie mam a teda je mojim pravom aj s nim nakladat. preto vas ziadam o vykonanie takej upravy aby so si mohol tento mesiac 25.12. previest prostriedky zo sporenia na osobny ucet cez ib vo vyske aku ja uvazim za potrebnu, tak ako to mam v zmluve. dakujem pekne.  s pozdravom  r. kudera 
 dobry den, obdrzal som navrh na uzatvorenie zmluvy ale je tam 72 mesaicov, ja som to chcel 60. aj pri 60 mesiacoch by som mal splnat podmienky pre vysku uveru 6,90% suma 12 000. poprosil by som vas vystavit novu zmluvu, za ochotu vopred dakujem 
 dobry den, chcem si previest peniaze zo sporiaceho uctu na moj bezny ucet senior. ako je to mozne? dakujem 
 dobry den, v piatok som telefonicky poziadal o spotrebny uver vo vyske 12 000 na 5 rokov. tymto novym by sa zaroven vyplatil aj stary, rozdiel by ostal na beznom ucte. momentalne evidujem v spravch iba suhlas do registrov, chcel by som sa informovat kedy mozem ocakavat navr na uzatvorenie zmluvy? mal by som splnat podmienky pre urok vo vyske 6,90%. dakujem za odpoved 
 v piatok mi bol schvaleny uver - ide o konsolidaciu, kedy budem mat peniaze na ucte? )dakujem. 
 dobry den. chcel som si zalozit debet na kreditnej karte a nechce mi prejst dalej poziadavka.dakujem 
 dobry den, pocas pobytu v cr mi boli pri platbe kartou v obchodoch uctovane poplatky. je to v poriadku, dakujem,  sirjov 
 dobry den, chcem sa opytat dokedy a do ktorej hodiny je mozne uskutocnit prevod, aby odisiel z uctu do konca roka 
 dobry den rad by som sa informoval ako si nastavit mesacny vypis z uctu a ci sa za to plati dakujem 
 v stredu 13.12.2017 som zablokoval internetbanking z dovodu podozrenia na kradez dokladov. vo stvrtok 14.12 som prisiel na pobocku v oc avion, kde mi bolo povedane, ze pre reaktivaciu musim zavolat na call centrum. v sobotu som prisiel na pobocku v oc avion, kde bola podana ziadost o znovuzavedenie internetbankingu. dnes som volal na call centrum, kde som bol informovany, ze musim ist opat na pobocku. prihlasovacie meno: 110185860, cislo uctu je: sk570900000000017673. 
 dobry den, pred nedavnom som si zrusila jeden sporiaci ucet a navysila iny, teraz mi stiahlo no nie tak, ako by malo. tak som sa chcela opytat ako to tam teda mam nastavene lebo som co chvila v banke a stale nieco nie je dobre. :) mala by som mat 70? na sikovne sporenie a 30? na maximalizovany fond alebo nieco take 
 dobry den, v piatok 15.12.2017 som vykonala 20 uhrad faktur cez internetbanking, ale ked si teraz pozriem pohyby na ucte, tak tam vobec nie su zaznamenane, ani ked si pozriem obraty cez eb. 
 nejde mi prerusit platenie trvaleho prikazu lombard. stale mi udava, ze mam zmenit datum odkedy chcem prikaz prerusit. uz som vyskusala rozne datumy (dnesny, den po poslednej realizacii, zajtrajsi) ale stale mi to vracia na opravu. co mam robit? mam zrusit cely prikaz, ked nejde prerusit  platenie? 
 dobry den,  tento mesiac sa mi na ucet nepripisal statny prispevok ani prispevok banky k uveru. preco?  dakujem za info haladejova 
 dobry den,  prosim o zrusenie posielania vypisu postou na papieri. prosim o zasielanie elektronickeho vypisu.  dakujem handzusova 
 dobry den,chcel som si zmenit cielovu sumu,na sporeni na rezervu,c:sk4309000000005119009814,ale prikaz zostal nezrealizovany.ako mam postupovat? 
 prosim vas ked si chcem zrusit ucet musim prist osobne na pobocku, ci sa da aj mailom... dakujem 
 dobry den,budem potrebovat hotovost 22.12.vybrat z karty v madarsku v erste bankomatu.aky mam limit na karte prosim?da sa navysit? na slovensku budem az 22.12. dakujem.anna szoradova 
 dobry den vo vasom super novom georgovi nejde nastavenie notifikacii sms. ako si mam nastavit aby aj po prilozeni karty peniaze odisli a prisla mi upozornujuca sms. za skoru odpoved dakujem 
 when i will recieve the visa card 
 dobry den, 14. decembra 2017 som od vas obdrzala list s letakom ""sporenim pre radost"", kde ma informujete, ze ak si zariadim sporenie, tak mozem vyuzit benefit nizsie uroky na uveroch. nakolko mam u vas 2 uvery s fixaciou, informujte ma prosim, ci moznost znizenia urokovej sadzby plati aj pre mna. sporenie som si dala zariadit este v septembri 2017 na pobocke v sturove (presne kvoli uctu zadarmo!). dalej vas prosim o preverenie, ci mam narok na vratenie poplatku za vedenie uctu 50% za oktober a 100% za november nakolko mam viac ako 3 pravidelne platby a v oktobri som platila kartou do 200 eur a novembri som prekrocila strop 200 eur + sporim od septembra. dakujem. s pozdravom, katarina tatarova 
 dobry den, chcem sa opytat akym sposobom je mozny navrat od george go na povodny internet banking slsp. dakujem. hulej 
 dobry den. moja mama si dala aktivovat internet banking. ma u vas ucet sporoziro senior. mesacne by zan mala platit 1 euro. mama mi tvrdi, ze za kazdu platbu cez internet by mala platit tiez 1 euro (sms kluc). neviem, ci to spravne pochopila, pretoze v tom pripade by napriklad pri 10 platbach platila 11 eur za mesiac, co sa mi moc nezda. chcem sa teda spytat, ako je to v jej pripade s poplatkami za platby cez internet banking. dakujem. s pozdravom, katarina kozakova 
 dobry den, dnes som zrealizovala prikaz na uhradu v ciastke 220,- eur omylom na nespravny ucet. prosim o zrusenie prikazu a vratenie ciastky spat na odosielajuci ucet. dakujem, pekny den iveta misurova kruta 
 dobry den prajem stale mi vyskakuje tato chyba pri aktivacii hesla pre elektronicke sluzby a neviem co stim 
 dobry den,moja mama si zalozila u vas ucet,lenze nevyplnila mobilne cislo a teraz ho potrebujeme na aktivaciu internetbankingu.ako pokracovat? 
 bol mi zaslany oznam o nezrealizovanom inkase. dovodom je vyssia suma ako ja povoleny limit na ucte. chcem vas poziadat o informaciu ako mam postupovat a uhradit inkaso. dakujem za informaciu. l. mikulas 
 dobry den, mozete mi vysvetlit ako to je teraz s mojim sporenim ?  cez ib som riesil vasu ponuku na nove sporenie a mam v tom teraz zmatok  - na ktory ucet mam posielat sporiacu sumu a platia aj nadalej podmienky ktore boli doteraz ? kopecky 
 prosim o doplnenie uctu do  internetbankingu, aby som mohol vykonavat bankove operacie cez internet jedna sa o ucet tj mladost zilina - dotacie sk6109 0000 0000 5134619215 
 dobry den,  moja aktualna kreditna karta (**** **** **** 5446) ma platnost do 12/2017 a teda zostavaju jej dva tyzdne. uz pred mesiacom a pol (1.11.) mi bol uctovany poplatok za vydanie obnovenej karty, avsak do dnes mi nova karta neprisla.  v minulosti som debetne karty s bliziacim sa koncom platnosti dostaval postou vyraznejsie skor. ako je to v pripade kreditnych kariet? nemala uz prist?  dakujem.  s pozdravom martin labaj 
 dobry den, na mojom ucte 0481372074/0900 bola vykonana zrazka 2x 2eur za zrusenie trvaleho prikazu. nakolko som takuto poziadavku nezadaval, tento poplatok povazujem za neopravnene odpisanie financnych prostriedkov z mojho uctu a ziadam vas o bezodkladne pripisanie sumy 4 eur spat na moj ucet. 
 dobry den, v internetbankingu sa mi vobec nezobrazuje karta konciaca 8106, resp. ziadna karta. mozete mi to prosim vysvetlit? nejde nou ani platit na internete. vopred dakujem za rychle riesenie. 
 16.augusta zadal moj muz andrej ferko r.c. 550119/6547 suhlas na moj pristup ku jeho uctu na rezervu cez moj internetbanking. jeho riadny ucet spravujem takto uz dlhsie, ale sporenie na rezervu sa mi ani po dalsich troch osobnych urtgenciach nezobrazuje. ten ucet je pre nas takto od augusta nepristupny prosim, mozte ho konecne spristupnit na mojom internetbankingu? alebo mame prist stvrty krat na pobocku? dakujem za pochopenie a pomoc. s pozdravom eva ferkova 
 dobry den, prosim vas resetoval som mobil, kde som mal aplikaciu slsp k mojmu uctu a neviem sa tam opatovne prihlasit, kedze neviem prihlasovacie udaje, ktore som mal tam ulozene. ako mam prosim vas postupovat? dakujem. cislo uctu je sk8709000000005113909926 
 how much the bank's comission for using credit card outside eu? 
 dobry den, dna 16.12.2017 v case 23:51 som tankoval na benzinovej pumpe wolfstal , rakusko, automat na tankovanie, kde mi v rezervacii stiahlo platbu 130 eur , a pritom som tankoval za 52,41 eur, platbu som kontroloval cez internet banking tuto tam nenachadzam. prosim o kontrolu dakujem marin kajzer 
 potrebujem uver na splatenie starsieho uveru 000000-5122213322/0900 zostatok na uvere -2000euro cca  celkovy uver cca4000euro na cca 8 rokov. 
 iban: sk0909000000005138918706  dobry den,chcela by som sa informovat, chcela som sa prihlasit do internetbanking, avsak bolo neuspesne. zmenila som si heslo na internetbanking, pretoze stary internetbanking nebol pre mna dostupny, ale problem bol v tom, ze som nedostala aktivacny kod na mobil, tak neviem, kde sa stala chyba.  boli by ste taky dobry a pozreli, ci moje telefonne cislo je spravne? +421 911 522 551  vopred vam velmi pekne dakujem.  s pozdravom tarbajova 
 dobry den,  chcel by som vas poziadat o zvysenie limitov na stedrej karte na 250eur...momentalne su na vsetky typy transakcii na 0......nakolko upravu smerom hore mi ib nepovoluje.  dakujem 
 dobry vecer. chcem sa opytat,resp.nerozumiem, preco mam uctovane poplatky za kazdu platbu kartou u obchodnika, pouzitej v ceskej republike, nakolko tam studujem a kartu aj vyuzivam. tel.kontakt je na mojho ocina,o probleme vie, mozete ho tel.informovat, resp.vysvetlenie mozete poslat aj mailom.pri otvarani uctu, my bolo povedane, ze platba kartou, by mala byt zdarma,myslim.dakujem. 
 dobry den, na utorok 19. decembra 2017 poprosime pripravit na vyber z uctu sk70 0900 0000 0000 5019 4982 extra-tour slovakia sumu vo vyske 9.720 eur v pobocke slsp, 29. augusta, banska bystrica. dakujeme. st.simek 
 dobry den, chcem sa opytat na poplatok, limit a cas zrealizuvania sepa platieb zo sk v ramci eu.  toto su info na banku kde chcem poslat tu sepa platbu:  iban	ee957700771001355096 swift / bic	lhvbee22 bank name	as lhv pank bank address	tartu mnt 2, 10145 tallinn, estonia bank country account name	coinbase uk, ltd. account address	9th floor, 107 cheapside, london, ec2v 6dn, united kingdom  poprosim vas o odpoved co skor, dakujem! 
 dobry den, prosim vas, chcela by som sa informovat, ako treba postupovat v pripade, kedy potrebujem poziadat o vydanie novej platobnej karty z dovodu zmeny priezviska.  dakujem za odpoved 
 nepride mi spetne heslo sms spravov 
 dobry den. pokusal som sa zrusit sporenie na rezervu cez ib a nieje tam ikonka zrusenia. rad by som sa dozvedel ako sa da sporenie na rezervu zrusit. s pozdravom chren 
 dobry den,  na overenie mojho bydliska potrebujem jednej spolocnosti zaslat oskenovany vypis z mojho bankoveho uctu, kde bude moje meno a adresa. kedze je vsetko uvedene na mojich rodicov, nemam ziadny takyto sek ani vypis. vedeli by ste mi s tym, prosim, nejako pomoct?  dakujem michal 
 dobry den k mojmu uctu mam vydane tri karty, dve debetne jedna je na moje meno a jedna na manzelkine a jednu kreditnu na moje meno, avsak v internet bankingu vidim iba karty vydane na moje meno, rad by som tam videl vsetky karty, t. j. aj kartu vydanu na manzelku. dakujem 
 prosim vas o zmenu popisu jedneho z mojho uctov ktory sa vola ""1. osobny ucet - vaginger marian"" a potreboval by som aby ste urobili korekciu na moje korektne meno ""waginger"". mozete urobit tuto zmene alebo sa to da len na pobocke? dakujem. s pozdravom waginger. 
 odoslala som zo sukr. uctu  peniaze na doplnenie kreditu stedrej karty potrebnu sumu ,ale s nespravnym variabilnym symbolom.je mozne mi potrebnu sumu vratit spat?alebo ako dalej postupovat ? 
 neda sa mi saa prihlasit na ib. a ak si chcem sptravit aktivaciu hesla ale nechce mi poslat potvrdzujucu sms 
 dobry den mam sporenie v slovenskej sporitelni zalozene 27.3.2017 a chcem sa opytat ako to fuguje keby si chcem to sporenie vybrat alebo poslat na ucet ci by sa to dalo dakujem za odpoved s pozdravom veronika sebova. 
 psal som uz pred 7-mi dnami p.krizovej bez odpovede, prosim o vybavenie opakujem ziadost .   dobry den ,  konci mi fixacia o mesiac chcem sa opitat ci je mozne pripravit mi nove podmienky hypoteky urokov fixacie . momentalne som v zahranici a nemam kedy by som dosiel keby som mal cestu tak bysom to podpisal kdekolvekna pobocke ? momentalne neviem kedy budem v sr . aspon aby som vedel o nejakych podmienkach ? za odpoved dakujem 
 dobry den. potrebujem vediet celkovu sumu/aj s poplatkami/ ktora bude uhradena dnom vyplatenia uveru 000000-5118996387/0900 pri zachovani aktualnej vysky splatky. 
 sporenie na rezervu preco sa neda presunut na ucet cez internet. 
 dobry vecer, chcem sa opytat, ci sa da nejakym sposobom zrusit prikaz na uhradu. na internetbankingu je v stave cakajuci. dakujem 
 dobry den vcera 15.12.2017 som natankoval na cerpacej stanici v dansku za 60.09dkk co je priblizne 8?. na ucte mi bola vsak vytvorena rezervacia v hodnote 80.62?. prosim, urychlene sa tymto zaoberajte. pokusal som sa dovolat na help desk ale automaticka linka nefunguje. pri stlacani roznych cislic sa nedeje vobec nic. dakujem, s pozdravom denis drga 
 dobry den,  prisiel mi dopis, ze od januara 2018 mi bude mesacne stahovat dve eura ako poplatok za vedenie uctu. este buduci rok som studentom denneho studia druheho mgr. stupna. poslal som vam online o tom aj potvrdenie o navsteve skoly.  pozrel som si ponuku inych bank a nasiel som aj bezplatne ucty. viete mi ponuknut nieco podobne, bez poplatku? pretoze ak nie, tak budem musiet s lutostou prejst k inej banke.  dakujem za odpoved a prajem pekny den. 
 dobry den chcela by som sa opytat da sa na inernetbanking zistit aj konecny stav uveru? neviem to nikde najst ze kolko tam este mam.dakujem s pozdravom janova 
 ako to urobit, ak chcem sumu alebo jej cast, ktora mi prisla na ucet, vratit ? dakujem. vladimir 
 zabudla som prihlasovacie meno do internetbankingu :( 
 chcela by som sa informovat ohladne mojho sik.invest.sporenia. v internetbankingu vidim len odchadzajucu platbu sporenia. neviem si stav sporenia dohladat nikde v menu. ako to upravit aby som mala prehlad aj o tomto mojom bankovom produkte? dakujem za odpoved. 
 dobry den, potrebujem si zmenit mobilne cislo a neda sa mi to nakolko sms kluc, ktory potrebujem na potvrdenie tejto operacie, mi chodi na stare cislo ktore bolo zrusene!!! aj som sa vam skusala dovolat ale tiez sa neda lebo automat ktory mate nastaveny na call centre si stale opakuje dookola to iste aj napriek tomu ze zadam cislo operacie, ktoru potrebujem. viete mi s tym nejak pomoct alebo budem musiet ist na pobocku? dakujem. borovickova 
 dobry den ja by som si chcel urobit internet banking a neviem ako mohli by ste mi pomoct ? dakujem 
 dobry den, asi pred mesiacom som si dala vytvorit novu kartu ( pre mojho manzela) avsak stale nie je aktivovana. bankomatovu kartu som chcela aktivovat v bankomate nebolo mozne. prosim vas ako ju mam teda aktivovat aby bola funkcna? mam este jeden dotaz mam vystavenu kartu visa. pred dvomi tyznami som bola na dovolenke a moja karta visa skoro nikde nefungobala neviem z akeho dovodu. bol to pre mna dost velky problem. este pred dovolenkou som sa informovala na vasej pobocke a bolo mi povedane ze karta funguje kdekolvek. som naozaj velmi sklamana a vazne uvazujem o zmene bankoveho uctu pretoze s kartou mam len same problemy. januchova 
 dobry den, na svojom sikovnom sporeni mam sumu 4 112,10 eur aky je poplatok keby som celu tuto sumu chcel vybrat. dakujem 
 dobry den ,  dnes v noci mi mala byt strhnuta cela splatka uveru no nemal som v tej dobe na ucte dostatok prostriedkov a preto mi bola strhnuta len minimalna ciastka. okolo obeda bol vykonany vklad na moj osobny ucet ktory v plnej vyske pokryje splatku , no stale mi nebol strhnuty jej zvysok. chcel by som sa preto informovat , ci treba podniknut nejake kroky , pripadne zadat platbu manualne.  dakujem  gucky. 
 dobry den, chcela by som zrusit moj bezny ucet. dakujem pekne s pozdravom fuksova 
 chcem sa opytat ci by sa dali dat na uver mimoriadne splatky bez toho aby tam boli nejake zmluvne pokuty.dakujem.gajdosova 
 dobry vecer chcel by som sa opytat.je mozne zastavit platbu cez internet.dnes mi z uctu rezervovalo sumu 59,99 eur.neviem preco a zaco to je.nic som si neobjednaval.da sa to nejako zistit prosim a zastavit platbu. 
 dear sir/madam,  i would like to ask how the savings work and if you don't have money on the account will it be used from the savings? at the moment i am in minus (it is written as drawdowns), but still have savings, does such a case is a subject on any fee?  thank you, tanja 
 dobry den, chcel by som vediet preco mi banka 31.10.2017 a 30.11.2017 zacala uctovat poplatok za vedenie uctu v sume 5.90? 
 dobry den,  chcem sa opytat, ci je mozne zabezpecit sa pri platbe mojou kartou visa electron na internete (napr. formou smsky, ktora by mi prisla na mobil pri kazdom pokuse o platbu na internete, takze by som kazdu platbu musela potvrdit cez mobil). mam podozrenie, ze cislo karty a trojcislie na zadnej strane sa dostalo do ruk tretej osobe a obavam sa nakupov na internete, kde staci na zaplatenie zadat cislo karty a trojcislie zo zadnej strany karty. viete mi poradit, ako mozem zabranit takejto situacii?  dakujem vopred.  s pozdravom,  dasa fialova 
 dna  13.12.2017 cez internet som dobijala kredit na mb.telefon platbu som realizovala cez internetbankin....ovsem  orange  do dnesneho dna nezvysila moj  kredit  podla nich zlyhala  platba ,ale  z uctu je  to  odminusovane....prosim prsetrit 
 22 
 asassssssssss 
 dobry vecer! dna 13.12.2017 som platila spolocnosti avon fakturu pomocou karty. zial, doteraz im neboli odoslane peniaze na ucet, pricom mne prisla sms, ze som zrealizovala nakup. dnes je datum splatnosti faktury. dalo by sa to vyriesit? dakujem za odpoved. 
 dobry den,  potrebujem sa informovat ohladne nezrealizovanych inkas ...  prosim o kontaktovanie telefonicky 0944 547 219 
 nezrealizovana cezhr.platba 8000.00 eur z uctu space ucet mlady sk5309000000005124052761. dovod nerealizacie: nepovolena platobna podmienka  dobry den, potrebujem poslat tuto platbu, co konkretne je ta nepovolena podmienka?  dakujem, zuzana zelinska 
 prosim stornujte poslednu platbu v hodnote 500 ? dala som omylom chybny ucet. s tou firmou uz nemame ani zmluvu. prosim velmi, vratte tu platbu na ucet: 0170497013. dakujem, jana dosedlova 
 dobry den, chcem sa informovat. chcela by som zrusit poplatok za poistenie k uveru. myslim, ze sa stahuje 3,50 mesacne. dajte mi najprv vediet, ci je to mozne a ci je zmena bezplatna. dakujem paulisincova 
 dobry den prajem, vcera (15/dec/2017) som chcela platit za tovar online, ale platba presla iba na treti krat. dnes ale vidim, ze predsa suma 90.30 eur sa stiahla dva krat. je to omyl, mam iba jednu objednavku. ako toto zvyknete riesit? dakujem pekne, katarina. 
 dobry den,  ziadam o navrat k starsej verzii internetbankingu. nechcem uz viac pouzivat georga 
 dobry den,  mam problem s mandatom na inkaso o2, identifikator prijemcu: sk28zzz70000000054 referencia suhlasu: 2000211817  dnes mi prisla z o2 informacia o nezaplatenej fakture. na platenie faktur som si zriadoval mandat s inkasom.  kedze platba za fakturu neodisla, tak zistujem, kde sa stala chyba.  dakujem 
 dobry den,  mam problem s mandatom na inkaso o2, identifikator prijemcu: sk28zzz70000000054 referencia suhlasu: 2000211817  dnes mi prisla z o2 informacia o nezaplatenej fakture. na platenie faktur som si zriadoval mandat s inkasom.  kedze platba za fakturu neodisla, tak zistujem, kde sa stala chyba.  dakujem 
 dobry den,  obraciam sa na vas s poziadavkou o zrusenie rezervacie na incidentals, ktora bola uskutocnena 10.11.2017 v seattly v hoteli west in v sume 100 dollarov. normalne by sa do mesiaca mala rezervacia zrusit no niekedy banka aj po uvolneni hotela platbu stale drzi. pisala som im vcera pretoze uz preslo viac ako 30 dni a odpisali, ze toto uz je na strane banky. ucet: sk2709000000005108687265  vopred dakujem za vybavenie  s pozdravom frajkorova 
 dobry den prajem, chcela by som sa spytat, ci by do mojho online bankingu nemohli byt zahrnute aj vkladne knizky mojich deti, kedze som ich zakonny zastupca. dakujem za odpoved s pozdravom zuzana manekova 
 dobry den,  prosim o akykolvek kontakt prvotne emailom - momentalne som v zahranici bez pristupu k slovenskemu telefonnemu cislu ci listovej komunikacii.  pohladavky voci uverovym uctom boli vysporiadane vcera, dnes by predpokladam mali byt pripisane na ucty.  dakujem. 
 i need to cancel payment made from account sk5909000000005122969357 - bu 5122969357, 17,218.20 usd, world dynamic asia limited, to account 012-803-0-801134-1. 
 dobry den,  chcela by som sa informovat ohladom sikovneho sporenia. ucet mam uz cca od 2013-2014, a mam tam len 351,99? a nechapem, ze preco. 
 dobry den, prosim o skontrolovanie sporenia s cislom uctu sk750900000000506771069. aktualny zostatok je 482,85eur. sporenie je zalozene 35mesiacov * 15eur = 525eur. preco tam je ten rozdiel? sik sporenie ktore bolo zalozene v ten isty den ma hodnotu 513,87eur prosim o vysvetlenie preco tam su take rozdiely dakujem s pozdravom lubos kuchar 
 pros9m v8s o radu, ako sa mozem spojit s call centrom 0850 111888, ked musim zadat heslo, heslo mame nielen cisla ale aj znaky, to v telefone neviem zadat. posledna moznost komunikacie s call centrom je operator na otazky o georgeovi, to nepotrebujem. cize ako mam postupovat ked chcem riesit pohyby a nastavenia uctu hovorom s call centrom, heslo telefonicky zadat neviem, nakolko tam mame aj ine znaky ako cisla. spojenie s operatorom mimo gerge nie je mozne. 
 dobry den, vcera ma mierne povedane rozcarovalo, ked ste mi stiahli poplatok za zrusenie trvaleho prikazu vo vyske 2 eura. podla sadzobnika pre obyvatelstvo (str. 4 )som si myslela, ze zmenu alebo zrusenie trvaleho prikazu prostrednictvom elektronickych sluzieb poskytujete v ramci ?osobneho uctu? neobmedzene. alebo sa mylim ? v jednom doteraz uplatnovanom trvalom prikaze som potrebovala vykonat len zmenu, ktora spocivala v zmene cisla uctu (co u vas nejde zmenou, ale znamena zrusit a vytvorit novy trvaly prikaz a za tento ukon ste mi stiahli 2 eura, co je podla mna dost vysoka polozka).  s pozdravom zuzana auxtova 
 dobry den, chcem sa spytat, ze ak od roku 2011 platim pohrebne poistne, (vyse 800 eur mam zaplatene) ak by som potrebovala tie peniaze, kolko by som dostala? alebo ak si pockam do roku 2021 - teoreticky do vtedy by som mala platit, potom kolko dostanem? dakujem,  balhova 
 dobry den,  da sa na moj sucasny ucet pridat este 1 karta? mam momentalne jednu a pre partnerku by som chcel druhu.  vdaka za odpoved :) 
 dobry den ako zistim moj iban?dakujem 
 zadala som pred chvilou inkaso na orange a spravila som chybu v cisle referencia suhlasu. ako to mam opravit 
 dobry den,  chcel by som sa spytat. o aku transakciu islo?? v noci o 2:44 mi strhlo 22,78? na ucet sk3309000000005052479052... neviem vobec co to je.  vopred dakujem 
 dobry den,  som v domneni, ze mi bola zauctovana nespravna suma za vedenie uctu. mam nastavene 3 trvale platby, sporenie, a kartou som platila v hodnote viac ako 260 eur, takze by mi nemal byt zauctovany ziaden poplatok za mesiac november. 
 prihlasil som sa do internetbankingu na novom pc a dostal som sa na cudnu stranku, velmi jednoduchu, inu nez bola dosial, adresa zacina zamokslovenska sporitelna, a.s., az potom nasleduje https://... - je to spravne alebo sa mam bat, ze niekto uz pozna moje heslo ? prihl.meno 500114836, c.u 50044044 
 dobry den, pozeral som si obraty na bu za november a 30.11. sa tam zjavila polozka poplatok za vedenie uctu 2,64 eur. myslim si, ze splnam podmienky pre vedenie bu bez poplatku, tak ako to bolo vzdy doteraz, v kazdom predchadzajucom mesiaci (3x inkaso,stale prikazy, 10 000 eur na inom ucte,platba kartou okolo 240 eur v 11. mesiaci,sporiaci ucet k beznemu uctu...) dakujem vopred za odpoved s pozdravom l. rohacek 
 dobry den, v poslednej dobe mam problemy s prihlasenim sa do internet bankingu. napriek spravne zadanemu heslu ma system zablokuje. kedze sa to v poslednej dobe deje pravidelne, tak dnes sme heslo zadavali a kontrolovali viaceri. zial neuspesne! dalej mate vyznamne problemy s funkcnostou aplikacie platby a ucty pre iphone. navrhujem aby vas it zastupca prisiel k nam do firmy a prisiel si spravit poznamky. prosim neodpiste mi aby som to napisal mailom, neda sa to napisat, treba to vidiet. problemov je cele mnozstvo od nefunkcnych filtrov, nemoznosti vpisovania cisiel vo vs, nemoznosti napisat bic a pod. aplikacie mam pravidelne aktualizovane. vlastne uz aj aktualizovanie je zvlaste. podla vasich pokynov je aplikaciu vzdy potrebne vymazat a znovu nainstalovat. to je jedina app v mojom telefone, ktoru musim takto aktualizovat. :(  este maly detail ""kontrolne prepisy kodu"" su necitatelne. :( dakujem za promtne riesenie. s pozdravom, sykora 
 neustale pretrvavaju problemy s prihlasenim sa do sluzieb. pouzivam to uz roky tak mi nevravte ze som debil a neviem natukat meno a heslo. dnes som stravil stvrthodinu kym ma pustilo na stranku.!!! priznajte ze mate problem a rieste ho. vzhladom k neustale sa zvysujucej cene za ""sluzby"" by to bolo adekvatne !!! 
 dobry den,  nie je mi celkom jasne ako presne uctujete poplatok za vedenie mojho uctu - 71613584/0900. podla mna splnam vsetky podmienky na ucet bez poplatkov a stale mi ich uctujete. ziadam vas preto o predlozenie vasej kalkulacie za jednotlive mesiace v roku 2017, kde by som presne videl, ktoru z podmienok som splnil a ktoru nie.  s pozdravom  j.klein 
 vazeny pan/pani, chcela by som vediet preco nemozem vidiet moje obraty a zadany prikazy, nie je to prvy krat co mi vypisuje ze nebol zadany ziaden prikaz. chcela by som previest peniaze na moje stavebne sporenie a neviem co mam robit kedze moja stranka nefunguje ako by mala. s pozdravom, ccakam na vasu skoru odpoved. silvia tanyasiova 
 dobry den.bola mi zaslana karta,ale neviem ci je aktivovana,..chcem pozriet stav uctu a sluzieb,ktore mam.dakujem 
 dobry den, chcem sa spytat, ci je mozne zrusit odoslanu platbu, pokial jej status je ,,cakajuci,, + aky je pripadny poplatok za takuto operaciu. dakujem. krivan 
 dobry vecer, chcela by som sa opytat, ci by bolo mozne zrusit jednu z dvoch este cakajucich platieb, pretoze jednu som zadala navyse. dakujem 
 zaujima ma z akeho dovodu mam obmedzenu sumu 381,04?, ked som si nicoho neni vedoma,ze by som mala mat obmedzenie. moje prihlasovacie meno:9016910939,c.u. 309000000000634124646, dakujem. 
 dobry den, rada by som sa spytala, ako je spoplatnena sms notifikacia, za vasu odpoved vopred dakujem. 
 dobry vecer prosim vas chcel by som sa informovat ako je mozne ze vyvolavate mojej 13r na telefon nikdy by som stym nesuhlasil jasne som vasu banku informoval ze mam tazky rok ale vsetko uhradim aby bol pokoj nie som tu klientom jeden rok a myslim si ze ked sa pozriete aj do archivu nikdy som nemal take problem 
 dobry den, mam problem s prihlasenim sa do internetbankingu.zadavam heslo no stale mam bud alias alebo heslo nespravne.nakolko som v zahranici neviem tento problem riesit priamo na pobocke. cislo uctu sk 0309 000000005033660622, moj alias je 9101278267.ako sa da tento problem riesit? potrebujem hybat so svojim uctom no neviem sa prihlasit.splnomocnila som aj pribuznu no ta vie riesit len vklad a vyber za mna. dakujem za odpoved. maria ilasova 
 ziadam o vydanie druhej platobnej karty k uctu pre manzelku ing. jarmila gaalova 
> > i never received the activation code on my phone-waited over 5 minutes  
 dobry den,  aky trvaly platobny prikaz bol zruseny a preco?  dakujem  pj 
 dobry den,  prosim vas, bolo by mozne posunut mesacnu splatku uveru o jeden mesiac (zo 16.12.2017 na 16.1.2018). prosim o odpoved na mail. dakujem. s pozdravom  anna majerova, c.uctu 0305196745/0900 
 dna 11.12.2017 som kupoval cez internet tovar od firmy tous spanielsko. objednavku firma anulovala z dovodu nekorektnej platby. na mojom ucte 41722587/0900 mam vsak stale blokovanu ciastku 601 eur. prosim vas o anulovanie platby a odblokovanie  ciastky 601 eur. s pozdravom b. beniakova 
 dobry den, chcel by som sa opytat ohladom zmeny tel. cisla. zmenil som si tel. cislo a nastala  situacia ze zmenu zosstatku mi prichadza na nove cislo a kod na potvrdenie platieb (kluc) mi prichadza na stare cislo. vedeli by ste mi povedat preco je to tak? dakujem 
 dobry den, nefunguje mi odosielanie sms kodov na mobilny telefon, prosim skontrolujte to dakujem, s pozdravom zuzana kmecova 
 dobry den poprosim zaslat na moj email kopie uverovych zmluv k 2 uverom cerpanym v slsp.  dakujem 
 dobry den,neviem kde robim chybu pri zadavani hesla/autorizacneho kodu.vzdy mi vypise chybne zadany autorizacny kod.prihlasovacie meno:9017155498.dakujem.lenhardova olga 
 i have changed my mobile number as follows but i can`t register it under settings without a verification code. could you please register it for me? 
 neda sa mi urobit platba kartou do zahranicia,co mam urobit? 
 23.11.2017.son poziadal o spotrebny uver.pisali mi ze ma budu informovat o jej spracovani . formular je stale aktivny ale mi este neodpovedali. 
 dear sir/madam,  i have recently create a term deposit account that refers interest rate of 0.01% ... and only that if i fullfil some conditions this is going to be 0.21%. what are the necessary conditions? finally i have noticed that i am still charged of 5.9 euro, while my accounts sums more than 50,000 euro. is this charge is going to stop? 
 dobry den, tymto ziadam o okamzite zrusenie povoleneho precerpania vo vyske 300 ? na ucte cislo sk3009000000000390113675, nakolko v prostredi ib posobi disponibilny zostatok zmatocne! s pozdravom m. varga, majitel uctu 
 dobry den,  chcela by som kupit gbp 85 300.00 z euro uctu nasej spolocnosti central services management sk, 0632727232/0900. zakupenu ciastku gbp 85 300.00 by som chcela previest na gbp ucet 0633156558/0900. aky najlepsi kurz mozem dostat na zakupenie gbp 85 300? vopred dakujem a ostavam s uctou  hulmanova jana 
 v nedelu (10. decembra) mi pri mojom odhlaseni sa z hotela corinthia v prahe tento hotel (tvrdi) ze mi v ten den 10.12.2017 odblokoval hotelovy deposit na karte (suma 5000czk) z mojej karty. zial vidim (rozdiel medzi aktuallnym a disponibilnym zostatkom na mojom beznom ucte). hotel hovori, ze ide o chybu ma strane vasej, na strane vasej banky. ak je to pravda, prosim zavolajte mi a tiez samozrejme ziadam o odstranenie tohto problemu. 
 dobry den prajem,chcem sa opytat ci mi mozete poslat prihlasovacie udaje do mojho druheho uctu v ktorom mam splnomocnenie?ucet je manzelov,len sa nevieme dostat do ib nakolko tam nikdy nechodil. dakujem.s pozdravom komanova 
 dobry den. preco slovenska sporitelna vyuziva neskutocne vela aplikacii pre internet banking. je ich strasne mnoho. a tak, keby som nenasiel info ohladom george go aj v sprave vo svojom ib, tak  to povazujem za imitacnu apku, ktora sa snazi ziskat pristup k ib, tzv. phishing! aplikacie dostupne v google play su: usty, platby, george go, slsp mtoken? predtym i apka na vyhladavanie automatov. aky maju vlastne vyznam? vdaka s pozdravom radoslav ziak 
 dobry den chcel by som vas poprosit o zaslanie jedneho z dvoch formularov na moj mail miro4421@gmail.com vypis z bankoveho uctu, pripadne potvrdenie o vedeni bankoveho uctu vopred dakujem pekny den 
 dobry den chcel by som si zrusit sikovne investicne sporenie ?dakujem 
 tyka sa uctu: sk3009000000000176489508  dobry den,  podla prehladu kariet k uctu ste vydali cipovu kartu s cislom 4406 26## #### 5756 (datum vyroby: 06.09.20179). tuto som neobdrzala a v dosledku toho som ju nechala zablokovat, aby sa prip. nedostala do cudzich ruk. nato ste vydali novu cipovu kartu s cislom 4406 26## #### 2179 (datum vyroby: 24.11.20179). ani tuto kartu som do dnesneho dna neobdrzala.  ziadam vas o vysvetlenie: 1) zaslali ste mi tieto karty postou, a ked ano, mate o tom doklad?  2) aku adresu ste na zasielke uviedli (uvedte presne celu adresu)  3) z mojho uctu ste odpocitali nepravom 10 eur za ""stratu alebo kradez"" - ale ja som nemohla stratit to, co som vobec nevlastnila, takze vas ziadam o vratenie tejto sumy.  ziadam vas o vysvetlenie mailom najneskorsie do 14 dni.  elena kolmanova 
 dobry den, prosim, kde si mozem pozriet historiu prihlaseni?  dakujem 
 v nedelu (10. decembra) mi pri mojom odhlaseni sa z hotela corinthia v prahe tento hotel (tvrdi) ze mi v ten den 10.12.2017 odblokoval hotelovy deposit na karte (suma 5000czk) z mojej karty. zial vidim (rozdiel medzi aktuallnym a disponibilnym zostatkom na mojom beznom ucte). hotel hovori, ze ide o chybu ma strane vasej, na strane vasej banky. ak je to pravda, prosim zavolajte mi a tiez samozrejme ziadam o odstranenie tohto problemu. 
 dobry den, prosim vas potreboval by som pomoct, pretoze som trikrat zle zadal sms kluc a odvtedy ma pred podpisanim platby odhlasi z ib. prihlasovacie meno: 9018301824 dakujem. 
 dobry den. chcel by som sa opytat mam u vas uver na byvanie pre mladych a v pobocke som podaval ziadost o znizenie splatok na uver z dovodu narodenia dietata... no nic mi este neprislo ziadne vyjadrenie 
 dobry den, chcel by som sa spytat ohladom vydania novej karty na to, ze kde si ju viem vyzdvihnut? viem si dohodnut vyzdvihnutie na nejakej konrketnej pobocke? dakujem. kovac 
 dobry den zmenil som si mobilne cislo v nastaveniach no sms kluce mi posiela stale na stare cislo 
 8.12.2017 bola vydana nova platobna karta. prosim o informaciu kedy mi bude dorucena,pretoze povodna platobna karta mi nefunguje pri platbe cez terminaly.dakujem. 
 dobry den, z mojho firemneho uctu 330151522/0900 som robil tri prevody do nemecka, naraz v jednom case, dva presli a jeden je stale v priprave. nerozumiem preco ked je tam dost prostriedkov. s pozdravom palovic (0905 500605) 
 nemozem sa dostat do internetbankingu - prihlasovacie meno aj heslo pouzivam spravne 
 dobry den, 20.11. som si zalozila sporenie, aby som neplatila za vedenie uctu,  napriek tomu mi bolo 30.11. strhutych 5,90e za vedenie u. preco, pls? milica palenikova 
 dobry den, chcem sa spytat, preco nevidim na ucte cez zalozku ""karty"" aj manzelovu kartu ? potrebovala by som mu aktivovat online platby cez ib. dakujem. madarova 
 dobry den,  prosim o vysvetlenie preco v mesiaci november (30.11.) banka strhla poplatok za vedenie uctu? 
 dobry den, chodim do banky co chvila, minule mi prisla sms o prvej upomienke na inkaso, co sa tyka poistenia, dnes mi prisla sms o nezrealizovanom inkase, pritom mi bolo v banke jasne povedane, ze sa to stiahne samo a automaticky tak neviem co mam robit a kde je zasa problem dakujem 
 dobry den, mam problem vykonat platbu prostrednictvom portalu george v pripade ak sa cast fin. prostrietkov cerpa z povoleneho kontokorentu (limit 500 eur. nie je vycerpany). tu istu platbu vykonam cez mobilnu aplikaciu george go bez problemov. v pripade potreby doplnujucich informacii ma prosim kontaktujte. dakujem za spatnu odozvu a pomoc s odstranenim chyby. dakujem!  s uctou   juraj partyk. 
 dobry den,potrebovala by som novembrovy mesacny vzpis. mozete mi ho prosim poslat na moju mailovu adresu ? dakujem s pozdravom macsikova 
 dobry dem, ako si prevediem peniaze zo ""sporenia na rezervu"" na bezny ucet? dakujem 
 dobry den, potrebujem konzultaciu ohladne zalozenia noveho uctu, skratka blizsie informacie, pridem osobne.dakujem pekny den kovacova 
 dobry den  chcel by som sa opytat,lepsie povedane informovat sa ohladom zvysenia limitu platenia cez internet alebo mobilom  potvrdene grid kartou z 1000 eur na 2000 eur 
 dobry den. nedari sa mi prihlasit sa do internetbankingu, vypisuje mi nespravne zadanie autorizacneho kodu. internetbanking som doteraz casto pouzival, ale teraz vzhladom na moju chorobu som si musel popliest udaje, alebo niektore cislo pochopitelne nezadavam spravne. spravil som chybu, ze som si to nikde nezapisal. je mozne, aby som dostal nove prihlasovacie meno a heslo? dakujem za vasu pomoc a odpoved. s pozdravom stanislav fercak 
 dobry den, zadal som vsetky udaje o sebe aj zamestnanie (v zahranici) ale vzdy mi naskocilo   polozka generickeho formulara nepresla validaciou  . moze to byt koli zamestnaniu v zahranici? ak ano da sa poziadat aj telefonicky alebo je aj iny sposob?  dakujem za odpoved  s pozdravom  vladislav minda 
 dobry vecer, chcela by som sa informovat,nakolko chcela som vykonat uhradu sepa, ale v banke som neobdrzala ziadne bezpecnostne prvky (grid kartu, informacie k sms klucu,...). platba mi nejde zrealizovat. viete mi poradit ako mozem platbu zrealizovat. v banke mi dali iba moje prihlasovacie meno. dakujem 
 pekny vecer.mal by som zaujem o aktivaciu bezplatnej sluzby e-dokumenty.z pozdravom marian stnadel 
 dobry den,  poziadala som online o povolene precerpanie na ucte. ziadost sa spracovava. slsp mi skusala volat vcera t.j. 12.12. v ranajsich hodinach ale zial som nemohla dvihnut. prosim vas mohla by som poprosit ma kontaktovat po 4.30 poobede? vtedy som zvycajne po pracovnej dobe a mozem dvihnut hovor. dakujem s pozdravom ildiko torok 
 platim inkaso tri polozky potrebujem pod kodom 11 sat tv skylink 3,69? zrusit ako,co potrebujem urobit 
 dobry den, poprosim vas, este za slobodna som si bral uver a teraz ked som zenaty zhodou okolnosti s tiez vasou klientkou, chcel by som urobit zmenu splacania uveru z uctu manzelky, je to mozne? samozrejme s jej suhlasom. co to stoji ako zmena zmluvnych podmienk? resp. stoji to nieco? vdaka 
 dobry den rada by som sa informovala k nezrealizovanemu prikazu.  asi pred mesiacom som mala telefonat s vasou kolegynou z call centra a vysvetlila mi ze evidujete moje ""nesplacanie"" myslim ze to bola zivotna poistka alebo nieco podobne. volala mi s tym ze moja korespondencna adresa je pravdepodobne neaktualna pretoze mi neviete dorucit oznamenie o tomto neplateni.  v hovore som jej vysvetlila, ze o poistenie nemam uz zaujem a myslela som si ze tym ze sa zrusi prikaz tak v podstate sa zrusi aj poistka. na to mi kolegynka povedala ze v podstate ak o to uz nemam zaujem tak bud nech idem niekde na pobocku a osobne si zmluvu zrusim, alebo nech to jednoducho ignorujem a ono to prepadne a automaticky na zaklade neplatenia zmluvy o poisteni, zmluva zanikne.  na to nasledovala moja otazka, ci z toho nemozem mat ""zle"" a nepokazi to nejake moje renome v banke. odpoved bola negativna.  dnes som sa prihlasila pomocou internetbankingu a po velmi dlhej dobe som klikla medzi dorucene spravy a nasla si velke mnozstvo upozorneni na nezrealizovane platby a jedna aj z tohoto mesiaca. prosim, rada by som vsetko dala na spravnu normu a budem rada ak mi zavolate a popripade este raz vsetko vysvetlite (mne sa dnes nepodarilo k vam dovolat)  snazila som si dnes vytvorit ""povolene precerpanie"" a na moje prekvapenie to bolo z vasej strany zamietnute. dufam ze to nebolo kvoli hore spominanemu  dakujem a s pozdravom,  dasa kormanova cislo uctu sk9009000000000373158353  za pripadne gramaticke chyby moze autokorekcia v tablete. 
 dobry den, mohli by ste mi prosim vysvetlit, co znamena rezervacia v mojom ucte vo vyske 148 eur?jedna sa o platbu spolocnosti doca, ktoru som hradila kartou cez internet uz 4. decembra a hned nato mi aj prisla potvrdzujuca sms o platbe s novym stavom ucu s odpisanou sumou. preco to teda nachadzam zuctovane az 12.12. vo vypise a navyse aj zadrzane v zostatku mimi disposibilnej casti? nestrhli ste mi to tym padom dva krat? 
 dobdy den, chcem sa spytat, ako si dokazem zrusit inkaso... da sa to cez int.bankovnictvo alebo musim na pobocku? dakujem za spatnu odozvu. 
 dobry den.mozete mi prosim preverit ci bola dorucena platba zo dna 7.12.2017 na ucet c.sk6881800000007000120063 trnavska univerzita,vs 0821601494.dakujem babis 
 dobry den prajem.  mam otazku kt na vasu spolocnost.. mam u vas zalozeny ucte uz niekolko rokov.. a nikdy som od spolocnosti nedostal ziadnu pozornost. nemate nahodou v buducnosti odmenit na konca roka svojich klientov nejakou malickostou ? napriklad. stolovy kalendar alebo maly prirucny diar s logom spolocnosti ?  bolo by to prijemne..  reagujem na to, ze ine spolocnosti to maju vo zvyku..  dakujem za odpoved  peter 
 internetbanking-postup platby 
 dobry den, nedavno som zaplatil nejaky poplatok 12 eur za predlzenie kreditnej karty. avsak zo zoznamu kariet tato karta zmizla, ako keby neexistovala. je teda tato karta platna ? dakujem 
 dobry den, mam novy ucet sk74 0900 0000 0051 3801 1362 a chcem si aktivovat internet banking, ale system mi stale klasi, ze autorizacny kod alebo heslo su nespravne. cez telefonicky kontakt sa neviem dovolat, lebo nemam heslo. minuly tyzden som vam uz pisala ale nikto sa mi neozval. s pozdravom, bajtosova 
 ako mam previest fin. prostriedky zo sporiaceho uctu na bezny? cielova suma je splnena, chcem zalozit novy. na  doterajsom som nevedela zmenit ani ciastku sporenia, ani inac s nim manipulovat. dakujem 
 dobry den. dnes rano som si poslala 500eur na svoj druhy ucet v mbank. peniaze na ucte slsp uz nie su ale na mbanku tiez zatial nie. bola tato platba uskutocnena? kedy  mozem ocakavat prostriedky na mbank? dakujem. 
 na ktorej pobocke je moja nova karta k uctu ? cislo karty : 6762 1952 0377 7886 dakujem. 
 dobry den, chcem sa spytat do kedy mi budu este zasielane informacie k uveru na adresu trvaleho bydliska ked som uz niekolkokrat bol riesit zadanie korespod.adresy. ziadam vas o okamzite riesenie ako aj o potvrdenie ze evidujete vo svojich systemoch danu zmenu ktoru som robil v ba /eurovea/.dakujem duba 
 dobry den,  chcela by som sa spytat, kedy mi bude prideleny uver na cerpanie zo 07.11.2017, nakolko vyplatenie leasingu mam na 19.12.2017 a uz som zaslala vsetky potrebne doklady.  dakujem 
 dobry den, dnes som si bola na pobocke zmenit telefonne cislo a pracovnicka sa pomylila namiesto 0949 dala 0948. chcela by som vas poprosit o zmenu tel. cisla na cislo 0949329470. dakujem. s pozdravom m. soltysova 
 dobry den prajem, prosim je mozne nejakym sposobom overit, ci platba poslana 11.12. uz nabehla na ucet v inej banke? jedna sa o ucet v tatrabanke.majitelka uctu tvrdi, ze platbu na ucte stale nema. vopred dakujem za odpoved. gelienova 
 dobry den, pred tyzdnom som stratila obciansky preukaz, staci to nahlasit tymto sposobom, alebo treba na pobocke, alebo treba osobne az s novym obcianskym? dakujem za odpoved. 
 dobry den, chcela by som sa opytat, ci splna moja firma podmienky pre kontokoretny uver. dakujem haberlova 
 dobry den,  chcela by som nahlasit zmenu telefonneho cisla. moje stare cislo bolo 0949 343 485, to sucasne je 0903 632 282. chcem vas poprosit aby ste mi ho zmenili (aj v mojom ib) nakolko, ak si to chcem urobit sama pride mi sms kod na stare cislo, ktore uz zial nemam k dispozicii. moje prihlasovacie meno: 9101366154 cislo mojho uctu: 5045886645/0900  dakujem.  s pozdravom,  martina simlovicova 
 dobry den,  postou som dostal vasu ponuku ku koncu fixu mojich uverov. mozte mi prosim navrhnut stretnutie s vhodnou osobou v niektorej pobocke v kosiciach v dnoch 3.-5.1.2018, aby sme mohli prejednat dalsie moznosti, ako zlucenie hypoteky a uveru, nastavenie fixu na dlhsie obdobie, vynatie casti istiny(pozemku), prefinancovanie hypoteky a uveru inou bankou, predaj bytu a vyplatenie hypoteky. v pripade potreby ma prosim kontaktujte mailom.  s pozdravom,  filip mosej 
 dobry den, jak mam prosim postupovat, jestlize potrebujeme navysit docasne denni limit z 1000 eur na 8000 eur. dekuji 
 dobry den obraciam sa na vas s prosbou. druhy den sa snazim prihlasit do internet bankingu ale nechce ma prihlasit stale mi vypisuje chbne heslo. dala som si aj aktivaciu hesla a ako druhy krok mi mal prist autorizacny kod na telefon ktory mi stale nechodi. moje cislo uctu je sk 6109000000005036284204. moje prihlasovacie meno je 9018294533. za skoru odpoved vopred dakujem. 
 dobry den chcem sa informovat o urokovej sadzbe na uvere 000000-5134920083/0900...ako zamestnanec slovak telekom mam v ceteleme urokovu sadzbu 5,5 %, co je pre mna vyhodnejsie vieme s tym nieco robit? vopred dakujem za odpoved s uctou eperjesi 
 dobry den! chcem vas poprosit o zrusenie zadaneho prikazu pre platbu vo vyske 3,90, ktoru som dodatocne uhradil prevodom. mne sa to z prikazov neda vymazat. dakujem jozef ristvej 
 dobry den dala som si spravit trvali prikaz na o2 a neuhradilo mi to a na stranke internet benking mi ukazuje ze neezistuje trvali prikaz. 
 dobry den,  dnes o 10:18 hod. som si na postovej ulici v bratislave vyberal peniaze z bankomtu. po tom, co som si vzal kartu, zabudol som si vybrat aj peniaze a odisiel som. predpokladam, ze bankomat peniaze vtiahol spat a budu mi pripisane na ucet. mozete to prosim skontrolovat?  vdaka a s pozdravom jan fabicovic 
 dobry den, vsimla som si, ze ste mi uctovali za vedenie uctu e5,90. prosim o opatovne posudenie a vratenie penazi za vedenie uctu z dovodu splnenia podmienok za 50% zlavu za vedenie uctu za mesiac november. ( platba kartou nad 100 eur splnena, tvrale prikazy splnene, sporenie splnene). kontaktujte ma prosim. dakujem. 
 dobry den chcem sa spytat ako smenit tel.cislo abz mi chodili smssky ohladom vyplaty lebo mam uz nove cislo.vopred dakujem za odpoved. 
 dobry den,  obchodnik mohito mi zrusil objednavku avsak platba je stale v rezervacii od 1.12. prosim o info ako mozem tu platbu dostat z rezervacie.  dakujem 
 potrebovala by som pomoc s inkasom, snazila som sa volat na sporotel ale ani jedna ponukana moznost sa netykala inkasa 
 cislo:5054200051.ta suma je samozrejme v minuse/uver je na sedem rokov/a ja nemozem tento moj osobny ucet pouzivat.k 20.12.chcem vyplatit cely uver a neviem na aky ucet a jaku sumu.prosim o vysvetlenie.dakujem. 
 na osobnom ucte c. sk7409000000000081836407 nazov uctu stofan miroslav,stofanova elena v mesiaci november 2017 bola vykonana transakcia poplatok za vedenie uctu v hodnote 5.90 eur aj napriek splnenym podmienkam, podla ktorych poplatok za vedenie uctu nie je realizovany. preco bol vykonana tato transakcia? 
 dobry den, mam bezny ucet s kartou visa electron. rad by som sa spytal ake su poplatky pri platbe za produkt/sluzbu do zahranicia v mene usd alebo do izraela v mene sekel, teda inej ako euro. 1, platba kartou cez internet 2, platba kartou v izraely v obchode cez terminal  dakujem  s pozdravom  stricek 
 dobry den, prosim vas aky je poplatok za prevod cez ib do ceskej republiky v euro mene? nie je to ani ceska sporitelna ale ina banka. za odpoved vopred dakujem. s pozdravom ingrid brunovska 
 prikazove platby (bankovy prevod), platba pre fa.martinus (22,59?) je uz 3.den v statuse ""pripravovana"". preco prevod neprebehol? v com je problem? 
 dobry den, prosim o informaciu. uzavreli sme s manzelom zmluvu, podla ktorej neplatime za vedenie nasho uctu poplatok, ak splnime poziadavky.platby kartou, sporenie,dochodok na ucet. to plnime a napriek tomu nam v mesiaci nov.2017 bol zauctovany poplatok 2,95, cize 50% z poplatku za balik. prosim o presetrenie a odpoved. dakujem. skodronova paulina 
 dobry den, mam dotaz ohladne splatky stedrej karty. 4.12. som splatila dlznu ciastku 229,97. ked idem na ""splatit dlznu ciastku, tak mi to hlasi, ze mam znovu zaplatit 229,97. neviem, kde je problem, nechcem zameskat splatky, ale neviem, co mam s tym robit. v sucasnej dobe som v zahranici, takze sa nemozem spojit s mojim bankovym poradcom. dakujem za vysvetlenie. motyckova zlata 
 kedze som trvale prestahovana do zahranicia chcela by som zrusit svoj ucet. dakujem jaromira jirkova 
 dobry den, jelikoz jiz nebydlim v sr chtel bych pozadat o informaci jakym zpusobem mohu zrusit ucet u sr. idealne bez nutnosti cestovat do sr. dekuji t. jerabek 
 dobry den, touto formou si vas dovolujeme poprosit o zaslanie mesacnych vypisov z uctu (iban): sk74 0900 0000 0051 2745 3106), ktory som mala u vas zriadeny od 20.3.2017 do 11.09.2017, nakolko mi priebezne vypisy z uctu nechodili. staci mi zaslanie v elektronickej podobe. vopred vdaka za ochotu a skore zaslanie mgr. jana kubalova 
 dobry den, rad by som sa informoval ako treba postupovat ak potrebujem zablokovat kartu aby sa nedala pouzivat. 
 dobry den, minuly tyzden som telefonicky informovala ze mi nechodia sms ak platim s debitnou kartou, alebo vyber z bankomatu. zmenila som operatora ale cislo zostalo to iste. pohyb na ucte chodi ako trvaly prikaz, ze odislo sporenie a podobne.  dakujem katarina 
 dobry den,  prosim vas o informaciu. potrebujem uskutocnit platbu do ceskej sporitelne v mene czk, avsak pri vyplneni cisla uctu sa mi zablokuje volitelne okienko zmeny meny (svieti zablokovane eur a nejde zmenit). znamena to ze mozem zadat napriklad sumu 300 a same to rozozna ze to ma byt v czk? aby mi neodislo z uctu omylom 300 eur....  dakujem  barbora 
 dobry den,  uz pred mesiacom som poziadala o zmenu poradcu, kedze som sa prestahovala do pezinka. doteraz nebola tato ziadost spracovana. stale tu vidim nejaku pani sivakovu. kde je problem? ziadam spracovat a zmenit na p. petrovicovu.  dakujme cmelikova 
 dobry den chcel by som vediet preco mi boli stiahnute 2eura za zrusenie trvaleho prikazu ?!!!!!!!!!!!! to uz musim platit aj za to ?!!!!! 
 na osobny ucet cislo:5054200051/0900.ta suma je samozrejme v minuse/pretoze uver je na sedem rokov/a ja nemozem z tohto uctu previest ziadne platby.prosim,pozrite sa na to a vysvetlite mi o co vlastne ide. 
 prosim o zaslanie na email prihlasovacie heslo z dovodu a si nespomeniem nan kedze som ucet dlho nevyuzival 
 ziadam o zmenu tel cisla pri ib - kluc na z 0949284045 na 0950653352  dakujem 
 prosim o zrusenie platby kartou,platil som dnes v polsku kartou a vzalo mi to z uctu 2x 31,74 eur ako postupovat dalej mam aj pokladnicne bloky.... dakujem 
 prosim o zrusenie platby kartou,platil som dnes v polsku kartou a vzalo mi to z uctu 2x 31,74 eur ako postupovat dalej mam aj pokladnicne bloky.... dakujem 
 dobry vecer, v prikaze eb ic 320009545 z uctu sk2709000000000223638837 sme zabudli zadat vs a specificky symbol.c.u. prijemcu platby je sk3465000000000020214639, spolocnost tarsago. platba bola realizovana 12.12.2017 17:52:44. pomozte nam zadat vs a ss k tejto platbe. s pozdravom jozef frtus 
 dobry den,  potreboval by som zmenit telefonne cislo na ktore mi chodia sms s verifikacnym klucom pri platbach a prevodoch. z cisla 0905260615 na nove cislo 0901772106.  za pomoc dakujem.  prajem pekny den 
 nejde mi prihlasit do internetbanking :/ prihlasovacie meno : 91011410639 
 mam u vas  sporenie excluzive. medi uctami ani v casti sporenie na internet bankingu  nevidim ziadny prehlad.ide o ucet c.sk70 0900 0000 0050 3070 3244. kde by som to mohol vidiet online? 
 dobry den chcel by som poprosit o zaslanie vypisu z uctu.  s pozdravom miko 
 dobry den, chcela by som vyplatit cely zostatok spotrebneho uveru. je to mozne skor? akym stylom? dakujem. s pozdravom, stefancikova sona 
 pri nacitani internetbankingu sa musim najprv prihlasit do nefungujuceho stareho systemu, az potom mi ponukne georga. otravuje  a zdrziava ma to. viete to napravit? budzak 
 som znepokojena zabezpecenim mojich financnych prostriedkov vo vasej banke. som v zahranici a cez internet som platila kartou jeden vyrobok. vzapati som zistila, ze ma obchodnik uviedol do omylu a vystupoval pod menom inej (vierohodnej) spolocnosti a planoval ziskavat z mojej karty mesacne financne prostriedky. hned som zablokovala plat.kartu a telefoniicky sa spojila s vasou bankou a zakazala som financnu transakciu previest. napriek tomu mi o tri dni banka tuto sumu odviedla a poslala mi list c. 17120727834. stratila som vo vas doveru, a po navrate na slovensko planujem previest svoje i manzelove financne prostriedky do inej (bezpecnejsej) banky. 
 dobry den, 11/17 skoncila platnost kreditnej karty priradene k mojmu uctu. viete ma prosim informovat , ci kartu zaslete alebo je pripravena k odberu na pobocke ? dakujem  martin hencl 
 pred mesiacom mi schvalili stedru kartu chcem sa informovat kedi ju dostanem????? 
 dobry den potrebovala by som zmenit svoje telefonne cislo na ktore mi budu chodit sms spravy pretoze to stare cislo uz nemam a nemozem si to sama zmenit...potrebujem zmenu cisla cim skor aby som mohla pouzivat internet banking.  za skoru odpoved vopred dakujem kolesarova lubomira 
 pekny den,aku najvyssiu ciastku mozem vybrat zo svojej karty za jeden den.ak pojdem do banky pre vyber hotovosti,aky bude poplatok.ci budem platit aj za vyber hotovosti z bankomatu,ak budem vyberat najvyssiu moznu ciastku viac krat do mesiaca.dakujem 
 dobry den.. mal by som zaujem si poziciat od vas 300e ale na take 3-4 mesiace maximalne 5... dalo by sa to ? vo vub to ponukaju tak sa chcem najprv opytat u vas kedze som v slsp..:) dakujem.  s pozdravom lescinsky 
 dobry den.mam zadany suhlas na inkaso pre skylink od 11/2017 a do dnesneho dna som nemal platbu zrealizovanu. prosim pozrite mi ci je tam nejaka chyba alebo aky je dovod ze tato platba nie je realizovana. dakujem 
 dobry den, dnes som urobil platbu kartovej spolocnosti. po dalsej komunikacii som zistil ze sa jedna o podvodnikov. da sa platba zastavit? 
 dobry den, potrebujem zmenit korespondencnu adresu na mojom ucte sk7209000000005062383505. neviem to urobit v internetbankingu. mozete mi prosim zavolat. dakujem. 
 dobry den. potrebujem sa dostat k svojej uverovej zmluve z roku 2012 od slsp 
 dobry den chcem sa informovat ohladom sporenia nakolko mam sporenie a na int.bankingu mi ukazuje ze neexistuje dakuj 
 dobry den,  dna 7.12.2017 prostrednictvom tohto kontaktneho formulara, ako aj vcera osobne na pobocke slsp, som sa obratil so ziadostou, aby som mohol vidiet v internetbankingu moj sporiaci ucet sikovneho investicneho sporenia. splnil som vsetky pokyny (t.j. pridanie majetkoveho uctu do e-dokumentov).  do dnesneho dna toto sporenie v internetbankingu nevidim.  prosim o napravu.  s pozdravom  tomas kelner 
 vlastnim kartu visa elektron c.4406263327133365 ktora odmieta bezkontaktnu platbu (do 20 eur)platby po vlozeni do terminalu a cez pin prebehnu. po vybere z bankomatu prebehne jedna bezkontaktna platba a potom uz ziadna. ako dalej???? ako sa dostanem k plne funkcnej karte???? 
 dobry den,  mam problem s preposlanim sms kluca pre potvrdenie platieb. nie je mozne urobit prevod.  jedna sa o vypadok alebo problem je iba na mojej strane. skusil som 2 cisla 3 krat platbu, ani od jednej nedosla sms.  vopred dakujem za odpoved jozef potoma 
 potrebujem sa dostat k svojmu uctu, ale ziadna sms mi s aktivacnym kodom neprisla. 
   dobry vecer.  prosim vas aky je poplatok za platbu do zahranicia - ceska rebublika v ?? jedna sa tu o air bank cz - poplatok ak by som platila v eurach a poplatok ak by som platila v ceskych korunach.  citala som si aj sadzobnik, no akosi sa stracam.  prosim vas a cez co to mozem zaplatit v elektronickej podobe?  velmi pekne vam dakujem za poskytnutie informacii.  prajem prijemny vecer.    urbanova     this message has been analyzed and no issues were discovered.        this message has been analyzed and no issues were discovered.          this message has been analyzed and no issues were discovered.        this message has been analyzed and no issues were discovered.     
 z stedrej karty mi zmizlo 40eur  a svieti mi kolonka suma rezervacii-41,00 eur neviem co to je. 
 vcera som si v banke aktivovala internetbanking  doma som sa chcela prihlasit ale stale mi vypisuje autorizacny kod nespravny..... prihlasovacie meno 9101546596 sk5709000000005072957939  heslo mam zapisane a v banke fungovalo neviem preco ma doma nechce prihlasit 
 dobri den nahodil som omylom dvakrat platbu v sume 81.11 . potreboval by som jednu zrusit aby mi nebola stiahnuta dvakrat 
 dobry den, od 1.11.2017 mame nastavene sporenie na rezervu a zaroven splname vsetky podmienky na vedenie uctu zdarma. chcem sa opytat, preco nam bol strhnuty poplatok za vedenie uctu 2eur dna 30.11.2017? prosim o presetrenie situacie a vysvetlenie resp. nahradu. dakujem. 
 dobry den, prosim vas, bolo by mozne stiahnut (poslat) mesacne vypisy z uctu? v nastaveniach ib sme to mali zle nastavene. potrebovali by sme vypisy vzdy od prveho do posledneho dna v mesiaci. 
 dobry den, rada by som sa opytala, kde vidim sporenie, (nasporenu sumu, ktoru mamk dispozicii a mozem ju previezt na bezny ucet) ktore som si uzavrela - tusim sikovne sporenie? dakujem 
 dobry den. chcem sa opytat ci je mozne zrusit sluzbu debet ktora mi umoznuje precerpat ucet do -300 eur. nevyuzivam tuto sluzbu a platim mesacny poplatok za to. z toho dovodu by som chcel zrusit tuto moznost. 
 chcem si zmenit heslo na svojom ucte prihlasovacie meno:620073080 mam ine cislo telefonu preto sa nemozem dostat ku aktivacnemu kodu ktory by mi mal prist sms spravou.moje nove cislo telefonu:0903443318 
 dobry den, aktivoval som kartu k uctu a zial ""podarilo"" sa mi ho zabudnut. cez ib nemam moznost obnovy pin kodu -ako mam postupovat ak nie som momentalne na sk? dakujem za odpoved.prijemny den prajem. 
 kody na platbu mi nechodia cez sms na telefon pokial zadavam pltabu cez internet banking. ak posielam peniaze cez kartu napriklad cez transferwise tak kody pridu. nemozem nastavit trvalu platbu anu pouzit gopay a sposobuje to znacne problemy. svoje tekefonne cislo som si uz davno zmenila na anglicke. prosim dajte mi vediet kde je problem 
 dobry den,  chcela by som sa spytat na dve veci. ako urobit prevod medzi uctami? ako vykonat platbu, ak nemozem momentalne potvrdit prevod prostrednictvom sms kluca? existuje ina forma okrem mobilu?  dakujem.  s pozdravom, andrea castro 
 dobry den. mam problem s platbami z uctu, nakolko mi nechodia sms kluce. prosim preto o presetrenie problemu. dakujem prihlasovacie meno: 9101091088 cislo uctu: sk90 0900 0000 0002 1328 0528 tel.c.: +421903216524 
 vazeny pan/vazena pani, dnes som na pobocke banky v city arene v trnave riesila problem, ktory mam pri plateni kartou bezkontaktne. problem spociva v tom, ze bez ohladu na zostatok na ucte, mi terminaly bezkontaktnu platbu zamietaju (bola som informovana, ze platba nemusi fungovat ak je zostatok nizsi ako 60 ?). vasa pracovnicka prestavovala nastavenia mojej karty (vypnutie a spatne zapnutie funkcie bezkontaktnej platby), pricom ma ubezpecila, ze sluzba je bezplatna. avsak, prave som si skontrolovala vypis z uctu a zistila som, ze mi bol za tuto manipulaciu strhnuty poplatok vo vyske 2 x 3,00 ?. v doplnujucich informaciach sa nachadza tato informacia: ""kartovy poplatok,2072,5,karta c. 4406 26** **** 5802poplatok za zmenu udajov karty"". voci takemuto zaobchadzaniu s klientami dorazne protestujem a ziadam vas o navratenie horeuvedenej sumy, nakolko podla informacii mne poskytnutych tato situacia nemala nastat. keby som vedela, ze je sluzba spoplatnena, vobec by som ju nevyuzila. s pozdravom kristina vajdikova 
 zdravim,mam u vas dva bezucelove uvery ... daju sa vyplatit aj naraz oba uvery jednorazovo keby si od vas zoberiem novy bezucelovy uver? 
 uz viackrat za ostatny tyzden obtiazne prihlasenie. dnes som sa dostal k plateniu faktury asi na 13. krat. pri volani na odporucany sporotel chcelo prihlasovacie udaje s krizkom na konci. 
 dobry den. dna 26.11.2017 bola z uctu sk4709000000000232499330 odoslana suma vo vyske 130e na ucet poistovni slovenskej sporitelne sk9709000000000634616683. v mojom internetbankingu platbu zobrazuje ako zrealizovanu, avsak v sms zuctovani nebola dane suma odratana( pripisana na ucet poistovne slovenskej sportielne).poprosila by som o preverenie danej transakcie. dakujem 
 moja ziadost o horeuvedenu pozicku je v stadiu spracovavania,prosim vas o zmenu,ziadam o pozicku,ale len v sume 1550 eur a 27.12.planujem osobne navstivit pobocku slsp a dohodnut splatku mojej terajsej pozicky,ktoru by som si rada vyrovnala do dvoch rokov.pokial bude mozne budem rada ak by som to co popisujem vybavila aj cez internetbanking.informujte ma prosim,ci je to mozne. dakujem pekne za vasu odpoved 
 dnes 11.12.2017 som chcela zaplatit z mojho bezneho uctu,kde som mala 7,82 euro a moja platba do o2 bola nezrealizovana,pretoze tam udajne nemam dostatok prostriedkov.tak som zistila tuto skutocnost.chcem vysvetlenie. 
 dobry den, prave mi bolo povedane ze vasa spolocnost nearchivuje obraty starsie ako cca 2 roky. som si vsak isty ze mozno pred prechodom na novy web internetbankingu som si vedel prezriet platby aj ovela starsie. myslim si ze v dobe ked je vsetko online je toto velmi nestastne riesenie. ak ma teraz nejaka institucia oslovi ze mam nezaplatenu pohladavku starsiu ako vami archivovane obdobie a uhradzal som to cez internet banking, tak nemam moznost dokazat ze som pohladavku uhradil. to povazujem za neprijatelne. chcel by som od vas k tomuto pisomne stanovisko, nakolko toto predstavuje dost zasadny problem. vdaka s pozdravom oto maly 
 dobry den, v domneni, ze posielam sumu na ucte sporenie na rezervu, som sumu poslal na iny ucite, konkretne na ucet stedra karta. chcem sa spytat, ci je mozne danu , omylom poslanu sumu, previest na iny ucet. z daneho uctu mi totoiz nejde poslat sumu spat. dakujem za odpoved 
 dobry den, ako by som mohlampresunut peniaze zo sporenia na rezervu na ucet sporoziro? 
 dobry den, zalozil som si ucet vo vasej spolocnosti dna 1. 12. 2017. chcel by som sa prosim vas prihlasit do internet bankingu, prihlasovacie meno som uviedol (v zmysle zmluvy): 902 053 79 73, nakolko som si chcel aktivovat heslo, zadal som ho a bol mi zaslany aktivacny kod avsak s platnostou do 1. 12. 2017. prosim vas, bolo mi uz aktivovane heslo na internet bankingu? budem rad, ak mi pomozete vyriesit moj problem. dakujem, pavol beca 
 dobry den prajem,  ja by som potrebovala odvas pomoc,  lebo stratila som od vas papier vcom som mala identifikacny kod na interbenkingu, a teraz neviem heslo. prosim vas mozte mi pomahat??? 
 dobry den, preco mi stale volate a chcete odomna rodne cislo a cislo uctu. ved ho mate. co je to za hlupost. takmer som sa dala nachytat. este ze som sa sekla a cislo  uctu som vam nepovedala, ale rodne ano. myslela som ze vola kolegyna z ucratne lebo menosedelo.ale ked chcela cislo uctu a karty tak som uz nic nepovedala. s pozdravom hanusova 
 dobry den, dnes mi prisla poziadavka na uhradu inkasa uz som nastavil inkaso. viete to prosim uhradit alebo to musi predajca opatovne dat vyzvu na uhradu? dakujem s pozdravom karol udvardi 
 dobry den,  snazim sa prihlasit na online banking ale nefunguje to pretoze heslo sa posila na telefonne cislo ale kedze ja zijem v uk som to nedostala. ako sa da zmenit telefonne cislo?  dakujem velmi pekne kovarova maria 
 velmi pekne dakujem za poskytnutie stedrej karty s uverovym ramcom 300,- eur. velmi si cenim ochotu mi to vybavit tak rychlo a k mojej spokojnosti. s uctou, valeria tomasovicova 
 dobry den,chcem sa informovat ohladom mojej pozicky. ako to je ked mam pozicku zvysok pozicky: 8 644 datum posled.splatky: 20.01.2024 mesac.splatka: 175,26?  keby chcem pozicku splatit mimoriadnymi splatkami ako sa to u vas rata, ze by mi to bolo odpocitane zo zvysku pozicky alebo zo zvysku pozicky s urokami co by bolo 12 969??  vopred vam dakujem za odpoved.  s pozdravom cernanska vladimira 
 dobry den. cakam prijem penazi (ca 300?). odosielatel tvrdi, ze ich odoslal, no nebolo nic pripisane. mam byt trpezlivy, je to zdrzanie zo strany banky, alebo si to mam opakovane overovat u odosielatela penayi? 
 dobry den, poslal som dnes cez ib platbu na stedru kartu vo vyske 81,36 eur ale zabudol som dat vs: 5138354752. poprosim viete to sparovat alebo co dalej? dakujem. m.kordiak 
 dobry den. pred asi 10 rokmi som mal od vas uver. ako sa dostanem k jeho detailu? potrebujem znalecky posudok, prilozeny k danemu uveru. dakujem 
 ich habe keinen zugriff auf mein konto meiner firma ikju business servicess. mein geschafsfuhrer und ich waren dort um das frei zu schalten aber nichts geht. !!! 
 dobry den,  prosim o preverenie zlavy z poplatku za vedenie uctu 202783592 za november. mal som za to, ze som splnil podmienky na zlavu 100%. dakujem  s pozdravom  vladimir vazal 
 dobry den chcem sa informovat ze nerozumiem ten minus co som 1000e ten dispo co to znamena za vyjadrenie vopred dakujem p.jendrusak lukas 
 dobry den, v piatok rano (8. 12.)nebola pre nedostatok prostriedkov na ucte realizovane pravidelne poistne pre poistovnu slsp. podla navodov som dnes platobnym prikazom zaslal danu sumu 20,81 eur na cislo uctu inkasanta (sk9709000000000634616683). chcem sa opytat, ci bol mnou zvoleny postup spravny a inkaso bude takto zrealizovane.  s pozdravom martin gabco 
 dobry den, co by stala este jedna bankomatova karta k tomuto uctu, resp. ake su moznosti, cize vlastnit dve karty, ci je za to poplatok, da sa to aj tu v internetbankingu spravit? dakujem 
 dobry den prajem. podla obratu na ucte v mesiaci oktober som myslel, ze budem ho mat v novembri bez poplatku.  prosim o vysvetlenie.   dakujem 
 som momentalne sa nachadzam v lotysssku a  potrebujem mat prehladsvojho uctu.pravdepodobne nie mam spravne hesloa nie mozem sa prihlasit sa do svojho uctu pomozte mi prosim vas vyriesit tento problem 
 dobry den, dna 2.12.2017 som si na pobocke v trencianskych tepliciach nahlasil zmenu trvaleho bydliska do zahranicia, pracovnicka si kopirovala i moje osobne doklady a do dnesneho dna v ib ziadnu zmenu osobnych udajov, konkretne bydliska nevidim. prosim o napravu.  dakujem. 
 mam kreditnu kartu visa gold. doteraz pri mesacnom obrate viac ako 500,-eur ste mi vzdy vratili poplatok 7,50eur za vedenie karty. od oktobra to neviem najst. zmenilo sa nieco? su nove limity? suchal 
 otazka o filtrovani spetne v databaze tr.prikazou 
 dobry den, potreboval by som vybrta z uctu 10000eur a viem, ze taketo transakcie treba dopredu nahlasit. kontakt na pobocku som nenasiel, tak to skusam takto. chcel by som to vybrat na pobocke slsp na namesti slobody v novom meste nad vahom podla informacie od vas kedy to bude mozne. dakujem v.michalec 
 vazeni pracovnici slsp,  kvoli vam nemozem pouzivat ibb, nakolko vasa reklame mi to znemoznuje. 
 dobry  den,  nemozem sa prihlasit  do in.bankingu.  a ani zaktivovat pani mi na pobocke  restartovala heslo a pri akrobacii noveho hesla mi nepride sms. 
 dobry den , prosim vas , potrebujem sa prijlasit do ib ale nejde to. mam tu karticku s kodmi na prihlasenie ale je tam kolonka na heslo a ja ziadne nemam . snazil som sa ho zmenit ale medzicasom som zmenil aj tel. cislo takze neviem to heslo zmenit. prosim zavolajte mi alebo mi napiste ako sa viem prijlasit do ib . zijem dlhodobo v zahranici . nechcem kvoli tomu ist na sr. mam cislo uctu a vsetky svoje osobne udaje. bol by som rad ak by sme to mohli vyriesit cez telefon . dakujem . s pozdravom santa . 
 dobry den, potreboval by som pomoc potrebujem najst na internet bankingu potvrdenie o vedeni uctu vo vasej banke .. najdem to tam niekde ? potreboval by dom to surne vytlacit .. vopred dakujem za odpoved 
 dobry den.  mam uver na cokolvek vo vyske 1000 eur. po par dnoch pred prvou splatkou som poslal na tento uver plnu sumu 1000 na splatenie. pripisalo mi vklad na predplatok, avsak uver nie je splateny a nadalej mi strhava riadne splatky.a peniaze na predplatok mam rovnako viazane.  dakujem 
 kde mozeme menit pin na platobnej karte, konci mi platobna karta, a nedostal som novu 
 dobry vecer, dnes cca o 14,00 hod. som realizovala platbu cez sporopay (pre skylink) - nemam informaciu, ci bola platba zrealizovana. resp. kedy bude prosim platba zrealizovana? s pozdravom z. francova 
 za prve: mam zaujem o pozicku na cokolvek ale neda sa vyplnit cisty prijem  mam 2x prijem mesacne dochodok 604? zivnost za rok 2016 mam zaklad dane 6463,83? ostatne riadky su 0? (ako danovy bonus)  za druhe : preco ponukate pozicku na cokolvek ked sa neda  schvalit  vami urceny limit ? 
 dobry den, ziadam zrusit stedru kartu 4505 2808 1411 6596 z dovodu nevyuzivania. je nutnne navstivit pobocku? budem platit nejaky storno poplatok ? dakujem gregorova 
 dobry vecer, zadam o zruseni platby, reference /vs0017000476/ss/ks0308, castka 512.11 eur ze dne 9/12/2017. 
 poziadam vas o tel. kontakt zajtra .t.j 11.12.2017 v rannych hodinach, dakujem. 
 dobry den, mal by som zaujem o autouver 9000 eur na kupu auta.ake podmienky by ste vedeli poskytnut na 8 rokov?dakujem za odpoved a ponuku.s pozdravom pekny den richard duriska 
 dobry den, rad by som sa vam predstavil, som vasim dlhotrvajucim a priaznivym fanusikom na facebooku a sledujem vasu stranku. pocas studia som na vasej pobocke banky slovenska sporitelna brigadoval. mam aj u vas zavedeny osobny ucet + sporiaci ucet     tymto by som vas chcel poprosit, ci by ste ma nemohli obdarovat reklamnymi predmetmi, darcekom, usb klucom, kedze sa blizi najkrajsi cas vianoc. velmi by ste mi urobili radost. dakujem pekne. vas stefan obert 
 dobry den.pred casom som navstivil pobocku slsp na bojnickej ceste v prievidzi.poziadal som o hypotekarny uver ktory sme dotiahli do uspesneho konca vdaka vasej institucii a vasich profesionalnych zamestnancov. chcel by som osobne vyzdvihnut a udelit pochvalu vasmu zamestnancovi, p.monike richterovej za skvelu komunikaciu a profesionalny pristup. na kolko 90% casu travim v zahranici,aj tak bola komunikacia skvela vdaka elektronickej  dobe a ani v tomto smere vasa institucia nezaspala. vas dlhorocny klient juraj stahel. dakujem 
 dobry den, moju dceru dianu brnovik (datum narodenia 08081994) ste oslovili, ci by bola ochotna robit testera pre nasadenie noveho internetbankingu george. viem, ze neprejavila zaujem. oslovovani mali byt mladi ludia. chcela by som sa opytat, ako ste mohli vobec vybrat na testovanie klienta, ktory nema skoro ziadne obraty, viacmenej iba platby kartou. obraty kreditne ma iba z mojho uctu vedeneho v slsp. aktualny internetbanking som ukazovala aj na pobocke ceskej sporitelne a boli v uzase, aky bol dobry. chcela by som vediet, ci skutocne bude odstaveny aktualny internetbanking a ci boli osloveni aj klienti s podnikatelskymi uctami na testovanie. georga, ktoreho som videla v ceskej sporitelni, tak toho by som nechcela ani vidiet. dakujem za spatne info. brnovikova p.s.: postaci aj telefonat 
 dobry den. boli mi vlozene peniaze na moj ucet u vas na pobocke ale neboli mi pripisane na ucet. je to otazka 5 minut, peniaze boli vkladane 8.12.2017 co je 48 hodin. nerozumiem ako je to mozne 9.12. som bol na pobocke v ba kde mi povedali ze sa to spracuva a vyriesia to hned. stale cakam na vyriesenie. peniaze mali byt urcene na platenie faktur teraz meskam s platbami a budem platit pokutu za omeskanie. ako nahle mi dnes nebudu peniaze pripisane na ucet cely usly zisk budem od vas pozadovat ako nahradu skody za neschopnost. 
 nefunguje internet banking. neposiela sms kody, neviem sa dovolat na vasu zakaznicku linku, vzdy ma zrusi! poprosim vas vyrieste to!!! 
 dobry den. nefunguje mi sporopay 
 dobry den dnes som si podala ziadost o pozicku,rada by som si splatila kontokorentny cca 1445 eur a pozicku ktoru mam by som si chcela splatit do dvoch rokov a to touto novou poziadanou pozickou,ktoru som mala splacat este sdem rokov.bude to mozne aj bez navstivenia pobocky?dakujem za vasu odpoved 
 chcem sa spytat ako mam preniest peniaze zo sporiaceho uctu na normalny ked dam vyber tak mi napise ze nepovolena transakcia 
 dobry den. potreboval by som si stiahnut vypis z osobneho uctu za poslednych 6 mesiacov. je v ib taka moznost? neviem ju totiz najst. poradite mi ako postupovat? dakujem. vichnalek 
 dobry den,  prednedavnom som si zmenil telefonne cislo, avsak sms bezpecnostny kluc mi chodi stale na stare cislo. notifikacie o transakciach vsak chodia korektne na nove cislo. chcel by som sa spytat kde sa da nastavit telefonne cislo pre sms kluc.  dakujem. 
 dobry den, omylom som poslala 17 eur 10.12.2017, nezrusila som trvaly prikaz, je mozne mi ich vratit spat? dakujem,pekny den. 
 dobry den, mam novy pocitac a mam problem s prihlasenim. taktiez potrebujem manzelke ako spoludisponentovi nastavit internet banking a platby cez telefon, nakolko sms chodia mne 
 dobry den. chcem vas poprosit o zrusenie 300 ? co mam nastaveny,ktory mozem cerpat po precerpani mojho limitu na ucte.za pochopenie vam vopred dakujem.s pozdravom bozena leskova 
 z tajneho uctu na ucet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 sumu na disponabilny zostatok 06 720 650 003 496 008 289 007 748 013 910 763 800 453 eur. 
 dori vecer. neni mi mozne sa na internetbanking prihlasit. aktivolal som heslo, dostal som kod na moj mobil. ale kod mi nezobralo. prosim o pomoc, dakujem. prihlasovacie meno podla papiera je 9020572464.  z pozdravom vaskovic peter 
 z tajneho uctu previest na ucet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 sumu 06 720 650 003 496 008 289 007 748 013 910 763 800 453 eur=imt5b. 
 reklamujem nefunkcnost systemu bezhotovostnych platieb. nemozem uhradzat faktury, pretoze mi neprichadza cez mobil kluc sms.  judr. jan marcinko 
 dobry den na eb ucte boli 25.1.2016 nastavene sms notifikacie, ale doteraz mi ziadne nechodia. na tom prikaze je error. viete to prosim opravit?  dakujem danekova 
 dobry den. chcem sa spytat ako si obnovim heslo k internetbankingu, ked som zabudol stare heslo? dakujem a prajem pekny den. 
 dobry vecer,chcem sa spytat ci sa da povolene precerpanie zrusit cez internet banking alebo len osobne v banke ? za skoru odpoved vopred dakujem 
 dobry den prajem ,  mam ucet uvas a neviem sa prihlasit na svoj ucet zabudla som heslo a dala som si novu aktivaciu hesla a nejde mi to cislo 
 dobry den. chcel by som sa informovat ci je mozne zmenit si vysku sumy setrenia aj prostrednictvom internetbakingu bez pripadneho schvalenia bankou.ide o sporiaci ucet pre mladych ,c.uctu:5039875317/0900 ,jozef junas. dakujem za odpoved. 
 ako si mam zriadit sporenie pre  radost . cez ponuku na nadradenom beznom ucte v cast tu mi nedovoli vyjadrit suhlas s podmienkami banky. 
   dobry den, zaujimalo by ma, preco v obratoch cez vasu mobilnu aplikaciu nevidim polozku ""nazov protiuctu""...     this message has been analyzed and no issues were discovered.          this message has been analyzed and no issues were discovered.         this message has been analyzed and no issues were discovered.      
 dobry den,  rada by som sa inforomovala ci je mozne dostat vypis o mojom osobnom ucte a taktiez vypis o spotrebnom uvere za poslednych 6 mesiacov. v nastaveniach som si zmenila nech dostavam vypisy mesacne, ale ja potrebujem spatne za posledny polrok. kedze zijem v zahranici nemam moznost sa dostavit na pobocku. mam zaujem poziadat o hypoteku v zahranici a kedze uver este nie je splateny, potrebujem tento vypis z oboch produktov. dolezite je aby videli ze mesacne odchadzaju peniaze za uver a zostatok, ktory este treba splatit. je mozne aby ste mi to zaslali na e-mail?  a je mozne to dostat aj v anglickom jazyku? moje prihlasovacie meno je 9100780306. dakujem  michaela hnidiakova 
 dobry den chcem zmenit tu korespondencnu adresu ..aktualna korespondencna adresa je adresa mojho trvaleho pobytu a chcem ju zmenit na  partizanska  10/39  handlova  97251 
 dear bank,  my internet bank account seems to be deactivated. please change client data as follows: e-mail: kisvari.csaba@gmail.com cell phone: +36302724090  pleaase activate my account.  thank you!  regards, csaba kisvari 
 dobry den,  podnet  bola, mi viackrat strhnuta z uctu suma 8eur, za oneskorenie platby splatky . pred odoslanim zaloby za bo na spolocnost slovenska sporitela, vas tymto ziadam o zaslanie dokumentu na zaklade coho mate opravnenie mi strhnut 8eur z mojho uctu, aky dokument som podpisal a dovolil som vam strhavat peniaze s mojho uctu. mozete mi ozrejmi%t aky sud vam povolil zrazat mi z uctu tuto ciastku? aky zakon vam povoluje zrazat peniaze z uctu? ak mi nezaslete dokument opravnujuci strhavat mi pokuty z uctu pripadne sudne rozhodnutie okamzite rusim ucet a podavam zalobu bo. vy ste socialna poistovna ktora moze strhavat ludom peniaze z uctu peniaze za nedoplatky? 
 dobry den, chcel by som sa pytat na to, ci som este nesplnil vsetky podmienky na bezplatne vedenie svojho uctu, nakolko mi bolo 30.11.2017 strhnuta suma 2,95,-? ? dakujem. 
 dobry den, mozem si este nejako prepnut na stary internetbanking? dakujem za odpoved. 
 dobri den, vcera som odoslal na ucet 	sk2911000000002931222903 400 euro, do teraz penazi ne dosli na ucet prijemcu, z mojej karty boli vcera odpocitane peniaze. 
 dobry den, dnes mi bolo stiahnute z uctu 99,00 eur, v prospech uctu:sk9709000000000634616683, /vs1521197501/ss/ks, nazov obratu:inkaso (platitel), poznamka:	n001081220179976466, doplnujuce udaje: 1521197501|core|rcur 1521197501 platba poistneho 12/2017 inkaso: opakovane, na zaklde uvedeneho, ziadam informacie, akeho poistenia - inkasa sa uvedena suma tyka a na zaklade coho?  dakujem. s pozdravom juraj seliga 
 prosime vas o doklad za ake zrusenie trvaleho platobneho prikazu ste nam stihli 4,00 ? 
 dobry den, na vypise za november som mal polozku za prevydanie stedrej karty 12 eur. ziadna nova karta mi ale neprisla. pride mi do vianoc? behal 
 dobry den. chcel by som , aby ste mi posielali emailom vypis o stave na tomto ucte. staci raz za tri mesiace.  dakujem ip 
 dobry den  chcem sa spytat preco je na mojom ucte rozdiel medzi aktualnym zostatkom a disponibilnym nakolko mi tam stoja peniaze neviem kvoli comu 
 dobry veder. touto cestou oznamujem slsp nakolko som v sucasnej dobe nezamestnany a som vedeny na urade prace soc.veci a rodiny ako uchadzac o zamestnanie a zaroven aj na docasnej pracovnej neschopnosti a preto sa neviem dostavit na najblizsiu pobocku slsp a dorucit potrebne doklady. s tohto dpvodu by som vas chcel poziadat o umeznenie odkladu platok alebo aspon ponizenie splatok lebo mi momentalne moja fiin.situacia nedovoluje uhradzat uver v plnej splatke a taktiez aj poukazovat prijem na ucet. k danemu uveru by som mal mat balicek  v pripade praceneschopnosti a straty zamestnania a invalidite a tak vas poprosim ci je mozne to v tejto situacii to vyuzit  lebo pokial sa mi fin.situacia nezlepsi tak viem mesacne prispievat k uveru len podla mojich moznosti. viem a pevne verim ze ma pochopite  kladne vyhodnotite moju prazbu. s pozdravom vas klient     marian klementis 
 dobry den, prosim o likvidaciu chybnej rezervacie na mojej stedrej karte c. 5130294572 (cislo uctu karty v ib) na sumu 22,78 eur z 30.10.2017. neviem, preco sa rezervacia stale nezrusila automaticky. platba prebehla, bola vsak nejak zvlastne blokovana a oductovana. dakujem,  michal hrasko 
 bola mi dorucena nova ""bankokarta"" - platnost predoslej mi uz vyprsala, nova karta je totozna s predoslou kartou,pin kod mam ten isty aj vsetky nastavenia karty.problem je v tom, ze pri bez kontaktnej platbe touto novou kartou mi nepride sms o platbe ani o zostatku na ucte, co mi na predoslej karte fungovalo bez problemov. notifikacie sms mam nastavene od 0?.bol som aj v pobocke slsp v sastine-strazach - spytat sa na tento problem-tam my bolo povedane, ze skratka niektore karty takto reaguju, ze musim pri kazdej platbe touto konkretnou kartou zadat pin kod - potom mi pride sms notifikacia. mne ale takato moznost vobec nevyhovuje, potrebujem mat pri kazdej platbe ( aj bez kontaktnej) svoje peniaze pod okamzitou kontrolou. ak to slo na predoslej karte, preco by to nemalo fungovat aj na tejto novej karte. je snad vadna? inak berte toto ako reklamaciu karty a staznost z mojej strany.ak mi tato nova karta nema fungovat ""kompletne"", tak vas - slsp ziadam o dorucenie nove karty, ktora bude plne funkcna. dakujem. 
 pekny vecer. prosim, chcela by som sa opytat, ci je nejaky poplatok za posielanie eur na ucet typu cz4620100000002000914485. pravdepodobne v ceskej republike. dakujem pekne. 
 pekny den,  prihlasil som na na svoj ib a neviem si stiahnut vypis z mojho uctu. tento ucet sa uz nezobrazuje na mojej stranke,tak si neviem vytlacit vypis. dovod moze byt, ze tento ucet bol moj sporiaci ucet a celu sumu som previedol na svoj bezny ucet,takze cely ucet zmyzol s mojho ib. teraz financne urady ziadaju doklad o tomto ucte a neviem im vytlacit nic, ani vypis, ani nic. neviete,ze ako by som sa vedel dostal k svojmu sporiacemu uctu - potrebujem vypis abo nejaky doklad.  sporiaci ucet konci na ****2496 aspon si myslim.  dakujem  s pozdravom  milan 
 dobry den v polozke karty vidim len jednu moju kartu, manzelkinu nevidime, ved je to spolocny ucet. a z jej visa karty nejde zadat priamu platbu, ked objednava cez internet, ake su moznosti na zmenu.  dakujem 
 dobry den, neni mozne se dovolat na call-centrum. muze mi prosim nekdo zavolat. pri importu prikazu se mi prepisuje v bic znak x na znak k dekuji vonkova 
> > na ucte sk0309000000005060258604 som ziadala priradenie grid karty, > podpisala som na pobocke zmluvu, avsak grid karta mi stale priradena > ku uctu nie je. poprosim o riesenie. dakujem nudzikova > > this message has been analyzed and no issues were discovered. > > > > links: > ------ > [1] http://mail.aplex.sk/www.slsp.sk > [2] mailto:info@aplex.sk 
 dobry den chcel by som sa ospravedlnit za predchadzajuci imail ktory vznikol nedorozumenim na zaklade toho ze mi prisla sms sprava ze navrch uverovej zmluvy neakceptovala nasledne mi poobede volal pracovnik ze je vsetko schvalene tak sa ospravedlnujem za zniknute nedorozumenie sposdravom cudrak jan 
 dobry den, od dnesniho rana nam nefunguje pristup do internetbankingu na jmeno kamila riva, login 9101027521. muzete to prosim zkontrolovat? nyni se nam podarilo vstoupit pres pristup manzela marco riva. dekuji, kamila riva 
 dobry den,  chcel by som svoje uvery co mam spojit do jedneho, aby sa mi to zvyhodnilo. da sa v mojom pripade nieco robit ?  s pozdravom  stefan hrabik 
 dobry den, chcem sa opytat preco mam na osobnom ucte sk3809000000005035674585 cakajucu platbu v prikazoch eb uz dve hodiny. dakujem za odpoved. 
 velmi pekne vam dakujem za neschvalenie spotrebneho uveru na zlucenie s troch do jednoho kutomu suma vychadza do sumi 29455 som 12 rocni klient a mam urok vyse 9 percnet a nikdy nikto ma ani nekontaktoval ohladom ziadosty ktore ked sa zadavaju cez internet bud na navysenie uveru alebo debetu ze sa to pocita do bodov  ked sa stale zadavaju nove ziadosty aj tie vase ziadosty poviem priklad ked chcem debet alebo nieco pride sms sprava poziadavka sa spracovava budete kontaktovany do 3 pracovnich dni nasledne tie dni prejdu ale vyhodnotene je to as po niekolkych tyzdnov alebo aj s debetom co ste mi vtedy spravili najprv to zamietnete potom nasledne po 3 tyzdnoch poslete spravu ze je to schvalene ale stim zlucenym stimi uverami co ste mi neakceptovali splatim do leta este po urcitu sumu a odchadzam do inej banky 
 dobry den chcela by som sa informovat maly by mi byt vratene peniaze na kartu ako dlho trva takato transakcia a kde sa da pozriet ci tieti peniaze prisly 
 neviem vytlacit elektronicky vypis. 
 mozte mi pomoct prosim vas.moj telefon prestal fungovat,sms kartu tak rychlo nezozeniem v zahranici,potrebujem zaplatit cez intenetbanking nieco, ale konfirmacia[kod] od vas mi neprejde.je iny sposob ako uskutocnit platbu bez sms kodu?vdaka srdecna..marta hossain 
 dobry den slsp.v minulosti som poziadal o zrusenie zasielania klasickej papierovej posty pretoze plne vyuzivam ib .dnes,mi do schranky prisla od slsp posta prosim vas je mozne skontrolovat ci je zrusenie papierovej posty stale platne ?dakujem ostavam s pozdravom vladimir rarik mladsi 
 potreboval by som obnovit heslo do internet bankingu 
 ako mozem splacat mesacne? mozem cez internet banking? 
 chcel by som si zobrat uver a potrebujem este doplnujuce info. budem rad, ak ma budete moct co najskor kontaktovat na uvedenom telefonnom cisle. s pozdravom dusan haluska 
 problem s nezrealizovanou platbou 
 c.u.:5035710689 
 dobry den, prave  mi dosla sms s informaciou, ze budem mat ucet za polovicu, ak si zriadim este trvaly prikaz alebo inkaso. ja si myslim, ze trvaly prikaz uz zriadeny mam. zriadovala som ho preto, aby som mala zlavu na poplatok za vedenie uctu. viete mi prosim zistit, preco mnou zriadeny tp nestaci? dakujem a prijemny den zelam. kolencikova 
 i never received the activation code on my phone-waited over 5 minutes 
 vazeni, zadam o pridani dalsi emailove adresy pro zasilani dennich a mesicnich vypisu na adresu:  hotarkova@seznam.cz. prosim o  vase vyjadreni.  novak stepan rejnok obuv s.r.o. 
 dobry den,  7.11. som prevadzala na ucet k stedrej karte c. sk1309001010042294402011sumu 19,81 eur, kedze som mala za to, ze tuto sumu musim uhradit, aby bol stav uctu na nule. cez internetbanking na ucte k stedrej karte vsak tuto uhradu neevidujem, chcem sa preto spytat, aky je stav uctu k stedrej karte, a mam nejaku sumu este doplatit alebo je nule? vopred vam dakujem za informaciu.  s pozdravom,  hudecova 
 dobry den, urychlene by som potrebovala poslat vypisy z uctu a to v termine od: 1.9.2017 do 30.11.2017. na moj mail. dakujem pekne 
 dobry den. vcera som uhradzala cez eb platbu kartou do cr firme sports-connect.eu. nevidim to v obratoch. prosim o preverenie, ci teda ta platba sa riadne uhradila. dakujem. raskova 
 dobry den pokusam sa zmenit heslo na prihlasenie do internetbading po zadani prihlasovacieho mena a ostatnich ukonov na aktivaciu je potrebne zadat autorizacni kod ktori mi aj napriek zadanu tel cisla na mobil nepride .moje tel .0940284791 . 
 dobry den prajem, rada by som sa informovala, ci je mozne mi navratit zaslanu platbu. dna 10.4.16 som poslala mojmu kamaratovi 200? z mojho uctu sk5409000000000089003127 na ucet sk8409000000005046029477 - majitel langer vladimir - s umyslom pomoct mu financne. az v sucasnosti som sa dozvedela, ze pan langer peniaze neobdrzal. chcela by som len vediet, ci peniaze dosli na spomenuty ucet a boli zatazene exekuciou, alebo ci bol v tom case uz ucet zruseny a v takomto pripade by som ziadala o vratenie vyssie uvedenej sumy. dakujem za odpoved a usmernenie, prajem pekny den drevicka 
 mam zaujem splatit uver c. 000000-5136183099/0900 prosim ake su podmienky  s uctou   suchanek 
 dobry den, mam zalozene sporenie, ale vyber nie je mozny. neustale tam dava pevne datum o dva, ci tri tyzdne a ja chcem vybrat nejake uspory dnes. v minulosti sa to dalo k aktualnemu dnu. jedneho dna sa to zmenilo a odvtedy sa neviem dostat k svojim usporam a neustale rusim sporenie a zakladam nove. uz ma to tak nebavi, lebo kazdy tyzden zrusit sporenie a cast penazi, ktoru potrebujem vybrat si vyberiem a zvysok zakladam nove sporenie a davam tam vklad, nie je normalne. propagujete to sporenie ako nieco skvele, ze peniaze mam vzdy k dispozicii, ale tak to nie je. dnes potrebujem previest zo sporenia 10 eur a nedovoli mi to, az 25.12. pozde. potrebujem ich mat na ucte teraz a moct zaplatit kartou nakup v obchode. preco tam davate pevne datum, ked nemam ziadne obmedzenia vyberu zo svojho sporenia? v takom pripade sporenie nebudem chciet radsej, kedze sa nedostanem k svojim usporam. je zavadzajuce pre mna tvrdenie, ze ich mam vzdy k dispozicii, ked v skutocnosti nemam. preco ste to zmenili? preco si ja sama nemozem vybrat datum, kedy si chcem vybrat svoje uspory? davate ho vy a nie je pre mna prijatelne, ze mi 7.12 napise datum prevodu  bude 25.12. prosim  zmenu nastaveni tak ako to propagujete a to, ze budem moct robit zo sporenia vyber k aktualnemu dnu.  dakujem a  ostavam s pozdravom  tatranska 
 dobry den na ucte som zistil ze mam z roku 2013 cakajucu platbu 29?, neviem co to je? 
 dobry den, chcem sa opytat, mam hypoteku pre mladych s fixaciou na 5 rokov. hypoteku mam druhym rokom. je mozne tuto hypoteku preniest na inu nehnutelnost, ktora bude mat vyssiu hodnotu? a je mozne navysit vysku hypoteky bez zmeny sucasnych podmienok? dakujem za odpoved 
 dobry den,  rad by som sa informoval, ze preco nevidim v internetbankingu ""sikovne investicne sporenie"", kedze toto mam zriadene a mesacne si tam sporim.  s pozdravom  tomas kelner 
 dobry den, vcera som obdrzala tuto spravu, mozete mi vysvetlit co to je a co to znamena?  vazena klientka/vazeny klient,  prijali sme 1. vyzvu na inkaso na ucte sk7209000000005079370436 v sume 40 eur od ""poistovna slovenskej sporitelne, a.s. vi"" so splatnostou 14.12.2017. cid inkasanta: sk31zzz70000000097 referencia mandatu: 1522307401  aktivovat suhlas s inkasom si mozete v zalozke sepa inkaso  slovenska sporitelna 
 dobry den. pri bezkontaktnej platbe kartou mi nepride sms o transakcii aj ked platba prebehne v poriadku.mam novu platobnu kartu asi 2 tyzdne. nevem ci to s tym suvisi. doteraz to bolo v poriadku. c. uctu:sk5309000000000086724033	jaroslav fecenko. daakujem 
 dobry den,  potrebovala by som zrusit ucet na slovensku,ako postupovat ,byvam v cechach.  dakujem  s pozdravem  e.hanova 
 dobry den.chcem sa informovat preco mi banka stiahla opat 5.90e za ucet,ked som splnil podmienky na 50% zlavu. mam sporenie,trvaly prikaz a plb kartou bola vyse 100e. vdaka 
 dobry vecer,chcem sa spytat, aky ste mali dovod strhnut mi poplatok za vedenie uctu 5,90,ked som splnila vsetky podmienky dane bankou !          ziadam o skore vysvetlenie a napravu . s pozdravom rehusova.  c.uctu sk9009000000005136748328 
 chcem sa spytat, ak poziadam o ""odblokovanie karty"", na ktoru je zakaz 2-3 dni, z dovodu straty dokladov, je tato sluzba bez poplatku, prip. aky je poplatok. (doklady sa nasli a boli vratene majitelovi). o odblokovanie ziada vlastnik karty (ten dal zakaz na kartu), alebo  moze aj vlastnik uctu? dakujem. 
 chcel by som vediet, odkedy mam limit na prevod bezhotovostny.....to kde sme ??? v kirgizstane ??? pripravili ste ma o 200 ? ??? date mi ich ?? 
 chcem poslat platbu vo vyske 14 000 ? a pise , ze to nie je v dennom limite ???? to kde sme ??? v roku 1968 ??? 
 chcem poslat uhradu 14 000 ? a vypisuje mi, ze zle ..... aky je problem ? 
 dobry vecer,chcel by som sa informovat ako uskutocnit vyber pri sporeni pre radost cez internetbaking - presun na ucet.dakujem truchlik 
 aky mam alebo pouziva banka  swift kod prosim vas .. 
 prihl. meno:300002384 neviem z akeho dovodu nemam zrealizovane inkaso na 26,00eur, pretoze mandat na inkaso v sepa bol dany do slsp nitra 26.09.2017. referencia mandatu: 631027021601 
 dobry den prajem, prosim o zaslanie kopie vypisu za jul 2017 mailom, pripadne instrukcie ako si to mozeme vygenerovat cez internetbanking. prosim o info ako mozem zmenit zasielanie vypisov z postou na elektronicky. 
 realizacia inkasa. dna 25.09.2017 som podala v slsp nitra mandat na inkaso v sepa  ref.man:631027021601.  na 26,00 eur mesacne. lenze realizacia inkasa nebola prevedena ani za 11/2017 a ani teraz 6.12. mi v sprave uvadzate, ze nieje  urobene inkaso.kde sa stala chyba ja neviem. ziadam ao vysvetlenie a napravu. 
 dobry vecer. chcela by som vas poprosit o fakturacne udaje k obom mojim uverom, aby som si mohla nastavit trvaly prikaz. neviem ti v ib nikde najst. dakujem pekne. pajtasova monika 915729/9239 hb449133 jovsa 172, 07232 
 dobry den. dnes som omylom namiesto 1300 poslala na svoj sporiaci ucet 3300 a ked som volala na infolinku, nevedela som sa vysomarit kvoli tomu botovi. da sa to nejako vyriesit?  s pozdravom szilvasiova lucia 
 dna 4.11.2017 o 18:01 hod. som platila stedrou kartou u obchodnika billa, s.r.o. v predajni na filakovskej ceste v lucenci. obrat bol na mojom kartovom ucte zuctovany dna 5.11.2017, ale este stale figuruje aj v rezervaciach.jedna sa o sumu 14,63 eur, autorizacny kod 053818. cislo mojho kartoveho uctu je 5065550647. prosim o zrusenie rezervacie. 
 dobry den. 1. v prvom rade sa chcem spytat na uver, ktory som zistoval, ci mozem u vas dostat. trvalo dva tyzdne, kym sa mi niekto ozval a opytal sa prvy krat co chcem. potom som povedal vasej pracovnicke, ze uz som si uver vybavil inde, ked, ze ste o mna neprejavili zaujem. a zdoraznil som, ze nech v centralnom registri nemam napisane, ze som nedostal uver, ale ze som ho zrusil. dnes pozeram na spravy a dostal som, ze uver bol zamietnuty. ja mam vysoko prijem nad hodnotu uveru, to som jej povedal, nech si pozrie na mojom podnikatelskom ucte co mam u vas. pripada mi to, ako by ste chceli zamerne ovplyvnovat prostredie, v ktorom tecu moje financie a ak to nenapravite - a nezmizne mi zapis z centralneho registra o zamietnutom uvere, ktory mi znizuje rating, budem pisat staznosti nie len na centralny register, ale aj na porusovanie ludskych prav na europsky dvor, kde uvediem vasu banku. uz som raz cakal na uver, len pre to, ze mi ina banka narobila problemy s ratingom, za ktore som ja vobec nemohol. len som si dal vypracovat viac ponuk. myslel som, ze to je len u nich. ako vidim, prostredie na slovensku je cele chore. 2. dalej by som sa chcel spytat na medzi bankovy prevod z ceskej republiky z uctu :193427288/0300. od piatku cakam na peniaze a stoji mi obchod. vsade inde vo svete to uz banky realizuju do 24h najneskorsie. moji obchodni partneri si uz myslia, ze si s nich robim srandu, co znizuje vaznost mojej firmy. ste vy vobec banka??? co vlastne robite pre klientov??? pekny den svana freetimeacademy. 
 ziadam o vysporiadanie rezervacii v sume 27,15,bola zuctovana v mesiaci november 2017,dakujem 
 od 1.1.2018 uz nebudu platby stedrou kartou odmenovane 0,5 % bonusom ?dakujem za odpoved 
 dobry den,  dakujem za odpoved minule, bohuzial chyba sms kluca neni na mojej strany. mobil mam funcny a prijimam hovory aj sms spravy. taktiez ma updatovany software a signal... mozete sa prosim pozriet aj z vasej strany preco mi uz nechodia sms kluce z internet bankinku? dakujem 
 hello  i have reported before that some amounts had been charged on my card without my authorization. i have just noticed some more transactions today, although i blocke dmy card right away, so did i informed the bank on phone and on email. please remove the following transactions from my account:  05.12.2017 -951.72 eur expedia 05.12 2017 -152.00 eur stars 05.12.2017  -2.00 eur eurostars 06.12.2017  -51.12 eur s7 air 06.12.2017 -4.23 eur  williams interactive 06.12.2017 -1.02 eur s7 air  please inform me on email or on phone about the process.  regards 
 chcela by som zmenit adresu pretoze som sa prestahovala do zahranicia. dakujem 
 dobry den,stratili sa mi udaje prihlasovacie meno aj heslo do internetoveho bankingu,neviem ako postupovat dalej aby som sa mohla znovu prihlasit vlastne slovenske tel.cislo nemam.dakujem vopred za pomoc.s pozdravom katarina demir 
 poplatok za vedenie uctu bol nulovy alebo polovica,ak bol splneny obrat platieb.je tato akcia uz ukoncena? 
 dobry den. mozete ma informovat ci moja poistka c. 14159411 ma druhu opravnenu osobu. dakujem. 
 z uctu sk760900 0000 0000 1921 2423 na ucet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 sumu 21 117 609 000 000 000 019 212 423 eur 
 dobry den, poslala som sumu na nespravne cislo uctu. ziadam o vratenie penazi. 
 dobry den,  chcel by som podat ziadost o predcasne splatenie hypo uverov. je mozne aj elektronicky? 
 dobry den, moje prihl. meno je 110189921, c. uctu sk7209000000000010484213, c. stedrej karty 5126183204. chcela by som zaplatit celu dlznu sumu. v minulosti bola v menu moznost ?uhradit dlznu sumu? (alebo nejako podobne) - toto sa mi pacilo. teraz tuto moznost neviem najst. ak tato moznost bola zrusena, tak je to skoda. s pozdravom jana tinakova 
 dobry den, z mojho uctu bol dna 30.11.2017 odratany poplatok za vedenie uctu, zaujimalo by ma, ktoru z podmienok som nesplnil aby bol ucet vedeny bez poplatku. dakujem s pozdravom ing. bielik lubos 
 ako nahle mi pridu financne prostriedky na ucet, vyrovna sa mi depet chcem ho zrusit a poziadat o spotrebny uver na sumu 700 eur na dva roky. dakujem. 
 dobry den, dva vypisy mi stiahlo a zvysne sa nedaju stiahnut, dakujem. 
 dobry den, k 20.11. som mala splatnu poslednu splatku z uveru, vedeny k c.u. 0192935643. dneska som vyrovnala dlznu ciastku, takze poprosim, aby ste ma uz telefonicky nekontaktovali z oddelenie omeskanych pohladavok. zaroven by som chcela poprosit informaciu, ci je uz uver ozaj vyrovnany s tou poslednou splatkou? dakujem vopred! 
 dna 16.11.2017, nebolo zrealizovane inkaso 
 chcela by som vas aby ste my sms posielali na toto telefonne cislo 0944813364 dakujem 
 dobry den, viete mi poradit, kde a ako mozem ziskat info k vypisu z uctu? vraj ho mam na internet bankingu - len to neviem najst...  dakujem,   dz 
 dobry den,mozete ma prosim kontaktovat ohladom precerpania na mojom osobnom ucte ? neviem sa dovolat.  dlh ktory vznikol na zaklada neplatenia uveru vyrovnam presne k 15 dnu v mesiaci t.j. 15.12.2017  mozte ma prosim kontaktovat aby sme mohli uzavriet popripade nejaku dohodu? po uhrade hcem pokracovat vo splatkach dalej riadne a nacas.  stiak ivan  +421908766607 
 dobry den, chcela by som sa informovat ohladom poplatku za zrusenie platobneho prikazu, ze s cim suvisi, lebo si nie som vedoma nejakeho zrusenia.dakujem s pozdravom, janosova 
 dobry den, uz minule som si vsimla ze mi kazdy mesiac stahujete za bezny ucet 5,90 ? pricom splnam podmienky mat zlavy na tento poplatok.. prosim o preverenie.  dakujem.  cabradiova 
 chcela by som sa opytat na spracovanie udajov prii ziadosti o uver online. este v pondelok som ziadala o uver online ale udaje sa uz odvtedy stale spracuvaju, mozte mi napisat v akom je to stadiu. dakujem 
 dobry den, velmi rada by som sa opytala, preco mam za minuly mesiac zauctovany poplatok za vedenie uctu? aku podmienku som nesplnila? platba kartou bola zrealizovana za 200eu aj trvale prikazy tam su. napiste mi prosim dovod. s pozdravom  lapsanska katarina 
 dobry den,  rada by som sa informovala, ake su moznosti vyberu zostatku na ucte sikovneho sporenia. kedy a v akej sume je mozne vyber realizovat bez nutnosti uhrady poplatkov za tento vyber. vopred dakujem za skoru odpoved.  s pozdravom,  zuzana kuricova 
 dobry den. obraciam sa na vas ako dlhorocny klient. po zvyseni poplatku za vedeniu uctu som maximalne nespokojny s tymto postupom banky. uz dlhsie zvazujem odchod do inej financnej skupiny a toto zvysenie poplatku ma teda presvedcilo aby som vas opustil. ako dlhorocny klient, ktory si u vas iba nechava peniaze a robi niekolko pohybov na ucte aj to cez internetbankig, nepouziva ziadnu platobnu kartu mam platit skoro 6,- eur mesacne? vyhovovalo mi nieco, naco som si po rokoch zvykol, ale urcite nie to aby ste ma oberali o peniaze. svoj ucet si prenesiem do inej banky, od ktorej vam pride ziadost na presun vsetkych udajov a financnej hotovosti, a v ktorej budem mat 0,-eur poplatok za vsetky sluzby, ktore som dlhorocne vyuzival vo vasej institucii. podmienky za bezplatne vedenie uctu, ktore ponukate nie som ochotny akceptovat a to hotovost 15 000,- eur... 
 z cisla +421258268108 ma kontaktovali v mene slsp s moznostou ponuky vypracovat navrh cerpania uveru a zistovali si niektore id udaje. ide o aktivitu vasej banky? 
 asi v roku 2015 som mala v slsp podnikatelsky ucet a potrebovala by som zistit jeho cislo. 
 dobry den, chcem sa opytat, aku podmienku som nesplnila, ked mi bolo odratane 5,90 za ucrt? a musi byt elektornicky vypis? dakujem 
 ako mam spravit d prevod zo sporenia na rezervu 
 dobry den. rad by som vas poprosil o vyjadrenie. cez moj osobny ucet vo vasej banke som si poziadal o navysenie limitu na stedrej karte. splnil som vsetky podmienky, dokonca mi aj prisla sms, ze moja ziadost bola akceptovana a ze je potrebne akceptovat zmluvne podmienky. tieto som aj akceptoval, co som potvrdil cez internetbanking. na druhy den mi prislo cez sms zamietnutie ziadosti so strucnou odpovedou, ze nesplnam podmienky. ziadam vas o vyjadrenie, ze ake podmienky nesplnam. som vasim klientom cez 20 rokov, plnim si vsetky zavazky voci vasej banke, mam pravidelny prijem, ktory aj pravidelne prichadza na moj ucet, tak by som rad vedel, kde nastal problem. prepacte, ale takto pristupujete ku vsetkym svojim vernym klientom???? s pozdravom jan kreith. c. uctu: sk49 0900 0000 0005 7067 9318. 
 dobry den! prisla mi dnes sprava ze mam nezrealizovane inkaso z dovodu prekorcenia limitu . limit som navysil, bude to uhradene este v termine opakovanou platbou automaticky, ci musim pre to nieco spravit, potvrdit? poprosim info, neviem sa dopracovat k tomu ako to mam nastavene, aby nebol problem, dakujem 
 dobry den, informujem sa o moznosti precerpania na mojom ucte. do akej vyskz mozem ist? dakujem klackova 
 dobry den, dna 15.11.2017 mi bola strhnuta 1. splatka za uver , splatka sa mi odratala z uctu, ale z uveru, cize zo sumy 12 000 e sa nic neodratalo ? poprosim o vysvetlenie 
 dobry den, po skonceni platnosti karty mi bola vydana nova no mam problemy pri platbe kartou bezkontaktne. na vlozenie karta funguje. na internet bankingu mam platby povolene. chcem sa opytat ako dalej postupovat. s pozdravom koucunova 
 zabudol som napisat v predch. sprave, ze platba kartou nefiguruje ani v ""prikazoch eb"". 
 v nedelu som kupoval cez ib v internetovom obchode tovar a pouzil som moznost ""platba kartou"". nasledne mi z ""disponibilnej sumy"" na ucte uhradenu polozku odpocitalo,v ""obratoch na ucte"" doteraz ako platba nefiguruje. aj internetovy obchod nesignalizoval ziadnu platbu z mojej strany. co mam robit? 
 poproaim, kde by som vedela nastavit, alebo pozriet svoj pin kod ku karte? 
 dobry den! chcem sa opytat..uz sa to deje dlhsi cas, preto sa obraciam na vas a prosim vas o info. stava sa, ze zostatok mojho uctu nie je aktualizovany aj par dni.ako napriklad dnes, pise mi, ze posledny zostatok k uctu bol aktualizovany 30.11.2017 a dnes uz je 6.12.2017!!! ved to je tyzden stare! potom nemam prehlad, ako napriklad dnes. posielal som si peniaze na ucet, no na ucte v ib ich este stale nevidim, takze vlastne s nimi nemozem disponovat. viete mi povedat prosim, preco to tak je? davnejsie to bolo tak, ze moj ucet bol aktualizovany aj viackrat za den. teraz, raz za tyzden...nechapem tomu..dakujem za odpoved! s pozdravom michal schvarczbacher 
 zdravim. chcel by som sa opytat ci by neslo zeby sa splatky uveru presunuli od 23 az 25. vyhovuje mi to lepsie lebo vyplata mi chodi 21 a niekedy nemam dost prostriedkov na vyplatenie a tak by sme sa uz nestretli zmeskanim splatky. za odpoved dakujem              kollar 
 dobry den. rad by som sa spytal ci nemam narok na ucet zadarmo lebo nemam prijem do 400 eur. pekny den praje gazdic julius uzhorodska 10 michalovce 
 pekny vecer! chcem sa spytat, preco som mala strhnuty poplatok za vedenie uctu, ked som platila mesacne kartou viac ako zvycajne. dakujem za info! budjacova 
 hello, i have moved back to norway, and i need some help to transfer the money to my bank in norway. since i now have my old norwegian mobil phonenumer, i am not able to transfer through the internet bank. what do i need to do? best ?slaug bysveen 
 chcela by som nove prihlasovacie meno a heslo k internetbankingu. nejako sa mi to stare zacyklilo a neviem sa dostat na stranku. v praci mi berie aj stare heslo. 
 dobry den, chtel jsem se zeptat jak to je z uctovanim mesicniho poplatku 5,90 za vedeni uctu. nekde jsem cetl reklamu podle toho vse splnil a poplatky jsou mi uctvovny dale. dekuju a pekny den preji zdenek tursky 
 dobry,  poslali ste mi 2x tutu spravu - nezrealizovane inkaso 26.40 eur z uctu szu1 sk2409000000000334623478 na protiucet sk2509000000000175126457. dovod nerealizacie: nedostatocne krytie na ucte...  platbu som uz uhradil online, prosim uz mi to inkaso nestahujte...hradim to raz rocne a je to uz zaplatene!  dakujem 
 dobry den, nejaky zlodej platil mojou kartou aj po tom, ako som zadala na nu zakaz. ziadam o preverenie a nahradu skody, dakujem. platba je zo 4.12. kauflad bb paprckova 
 prosim o zastavenie platby vo vyske 32.65 eur. tuto platbu chcem zrusit z toho dovodu, ze mi bol ponuknuty program, ktory je nefunkcny a mam podozrenie, ze ide o nekale aktivity.dakujem. 
 dobry den,chcem sa spytat, ked som si dal blokovat dnes stedru kartu cez ib, z dovodu zlomenia karty, tak mi automaticky pride nova (popripade za kolko dni) alebo musim vybavit novu ? dakujem 
 chcel by som vediet ci niesu na moj ucet pozastavene nejake prichadzajuce platby. dakujem 
 chcela by som sa informovat, preco nemozem platit cez internet a preco nemoze prejst platba od spoloc.cytopharma na 140 usd. kridlova 
 dobry den prajem nedavno som si otvoril u vas ucet sk9209000000005137561055 pocas otvarania uctu mi blo vysvetlene na pobocke ze pokial splnim iste podmienky tak ucet bude bezplatny a jedna z podmienok bolo ze na uctoch ci setriacom ci beznom alebo kombinovane budem mat finalnu sumu 15000euro alebo viac tak ucet nebude spoplatneny no 30 novembra ste ma uctovali poplatok 4,72 eura tak si ziadam o vysvetlenie ze preco ste mi uctovali poplatok kedze mi bolo povedane ze vedenie uctu je bezpoplatne kedze tam bude 15000euro na ucte, tych 15000euro bolo poslane este v ten den ked som otvoril ucet a doslo na druhy den po otvoreni uctu.nerozumiem a zaroven ziadam o vratenie tohto poplatku za ucet ktory ste mi uctovali nepravne a ziadam vas o vysvetlenie a dvovod preco ten poplatok bol stiahnuty z mojho uctu. za odpoved vopred dakujem z pozdravom ivan piruch 
 dobry den , chcela by som si zmenit telefonne cislo na sms kluc . momentalne sa zdrziavam v zahranici takze osobne to vybavit nemozem 
 dobry den, na mojom ucte registrujem uz tyzden zadrzanu ciastku cca 11 eur. doslo k neuspesnemu prevodu cez platobnu branu pri online nakupovani. momentalne vsak nemam objednavany produkt ani ciastku, ktora mi bola z uctu odpocitana. internetovy obchod neregistruje ziadne moje objednavky. dakujem vam s pozdravom martina herbstova 
 dobry den. prosim o preverenie, preco mi nebol vrateni poplatok za vydanie stedrej karty vo vyske 12 eur. dakujem. cibulcik p.s. takto to je na vasej stranke prezentovane  platte stedrou kartou co najskor a poplatok za jej vydanie vam vratime:  platte kartou prvych 30 dni po zuctovani poplatku za jej vydanie, zaplatte nou minimalne tri nakupy v celkovej hodnote aspon 100 eur, my vas za to odmenime ? vratime vam poplatok za jej vydanie. 
 mam zaujem zmenit limity uhrad na mojich uctoch ktore mam vo vasej banke . cez internetbenkink to neviem. ako mam postupovat 
 dobry den zelam. chcem od vas radu, ako sa mozem dostat k vypisu z uctu napr. 9.2017 
 dobyr den chcela by som sa informavat ohladom karta k uctusk8809000000005137235401,som poziadla o 2 bankomatove arty,doposial mi prisla len jedna.....kedy mi pride ta druha??? s pozdravom mariana semanova 
 kedze s vasej strany nedoslo k poskytnutiu moznosti debetu na mojom ucte, rusim suhlas na rocne poistenie platobnej karty 
 dobry den, chcel by som vas poziadat o elektronicke zaslanie udajov k mojmu uctu na internetbanking z dovodu straty 
 pekny den, podla mojich vypoctov som za mesiac november zaplatila kartou sumu 206,86 eur. z toho nasledne vyplyva, ze za osobny ucet by suma poplatku za november mala byt 0 eur, nie 2,99 eur. dakujem za vasu odpoved. 
 dobry den,  30.11. som vas kontaktoval ohladom dotazu na rezervaciu platby. peniaze mi 2.11. odisli ale nie tie co boli rezervovane ale opat dalsia, rovnaka suma ?611,27. na ucte mam teraz sumu po odcitani 611,27 no dispobilny zostatok mam poenizeny tiez, t.j. mam k dispozicii nie o 611,27 eur menej ale az o 1222,54 eur menej. kartou som platil iba raz.  aky ma teda vyznam rezervovanie sumy penazi na platbu, ked bude strhnuta dalsia, ta ista suma na platbu a s ""rezevovanymi  peniazmi"" nemozem disponovat.  za co najskorsiu odpoved vopred dakujem.  s pozdravom  michal magyar 
 5.12. 2017 som dal navysit prevody cez internetbankig v sl. sp. kosice-aupark doposial nemozem zrealizovat prikaz??? 
 dobry den,ani po niekolkych navstevach pobocky sa nedaju posielat peniaze do uk,stale sa posiela kod-kluc na stare tel.cislo. kissova 
 dobry den prajem, mam problem s platbou cez aplikaciu taxify, nevedia mi strhnut peniaze z karty. mozno mam nieco zablokovane, hladala som v nastaveniach pre moju kartu, ale nic som nenasla. preto vas chcem poprosit o pomoc, pripadne o odblokovanie mojej karty na taketo ucely.  dakujem pekne  s pozdravom veronika vidova 
 dobry den.ja by som chcela informovat aky kartovy poplatok zobrali z uctu za rok 2012?dakujem horocka 
 chyba komunikacna chyba! pred opakovanim operacie si, prosim, skontrolujte stav spracovania vasej poziadavky v menu prikazy eb. aktivacia hesla ? krok 2/2 
 cislo kartoveho uctu 5062993733 
 dobry den chem sa dohodnut na splatenie dlznej sumy nakolko som prisla o pracu a momentalne som v zahranici a pracu som si nasla az teraz viem splacat 100e tyzdennne dakujem za skoru odpoved telef. kontakt zatial nemam pekny den 
 dobry den , prosim o informacie o blokovani mojho uctu , mozte mi prosim napisat meno exekutora a vysku blokacie ? dakujem gomolova 
 vazena slovenska sporitelna, vcera som si bol vyzdvihnut potvrdenie o vedeni uctu (ucet obcianskeho zdruzenia) a bol som velmi nemilo prekvapeny poplatkom 7,-?.mali by ste sa zamysliet, ako rozlisit podnikanie od neziskovych organizacii, nadacii a pod. zvazujem zmenu financneho ustavu pre sportovy klub, ktory vediem. s pozdravom milan fedorcik 
 zdravim! bol zmeneny typ uctu, mozete prosim nadstavit zasielanie sms pri obratoch na c. 0905 394 561 ? dakujem 
 dobry den, ikdyz volame na vsechna mozna cisla nejsme schopni se nikdy nikam k vam dovolat, volame z cz na +421 258268111 hlavni nabidka se nam nabidne, kdyz mame neco stlacit-ruzna cisla tak nic, nereaguje a nabidka se mluvi porad dokola ! jak pak mame s vami fungovat ? je to dlouhodoba zalezitost a neni uz mozne tak dale fungovat ! prosim o kontakt kam mam volat a kde kdo mi vezme ... v cz mame cislo primo na nasi bankerku, tady u vas ne. prosim o tlf.kontakt primy na bankere, bankerku ! dekuji potrebuji zjistit, je vydana nova karta k uctu 5023278542/0900, kde si ji mame vyzvednout ? nebo prijde na adresu a kde ? dekujeme za info obratem. nutne ! uvarova/uvara 
 mal by som dotaz, ci je v slsp mozne, alebo sa planuje, moznost nechat si faktury zaplatit aj cez menu bitcoin. 
 dobry den!  dnes som chcel vykonat platbu z internet bankingu. vsetko, co som potreboval som vypisal a odoslal. ako vzdy to vyzadovalo potvrdenie pomocou sms kodu. problem bol v tom, ze mi ziadna sms neprisla. to, ze mi nechodia sms sa prejavilo uz vcera vecer, ked mi prislo viac ako 20 ? ale vypis mi neprisiel. ked som na to dnes prisiel, skontroloval som si zadane informacie, kde telefonne cislo bolo zadane spravne. chcel som si tam pridat mail a tiez mi neprisiel sms kod. doteraz mi cele roky chodili sms spravne. co mam robit? 
 dobry den, po prestudovani podmienok na uplatnenie zlavy z poplatku za vedenie osobneho uctu mala byt v mesiaci 11/2017 priznana 100% zlava z poplatku, realne bolo priznane 50% (poplatok 2,95?). ziadam o preverenie opravnenosti uctovania poplatku. 
 hi. i really need to make a fast deposit by 10am this morning and i keep getting the following error message - nezrealizovany prikaz na uhradu 140.00 eur z uctu osobny ucet mlady sk1409000000005048414221 na protiucet sk1409000000005121147925. dovod nerealizacie: nedostatocne krytie na ucte  could you please help me?  thanks  liam 
 dobry den,  prosim o okamzity vymaz zalozneho prava v-35752/16 zo dna 16.1.2017.  ziadal som o navysenie uveru dna 29.11.2016 (5122286687), no nasledne som poziadavku stornoval, ale banka hned urobila zapis na kataster. nehnutelnost potrebujem predat, no nemozem, nakolko na katastri je stale zalozne pravo. na pobocke na namesti snp, kde som ziadal o uver a zaroven ho stornoval, uznali pochybenie zo strany banky. preto vas ziadam o okamzite odstranenie tohto problemu.  dakujem  s pozdravom  peter purdes 
 dobry den, potrebovala by som sa dostat k mojim udajom pre zrealizovanie platby, ktora sa ma uskutocnit zo zahranicia na moj osobny ucet. vo svojich dokumentoch neviem dohladat potrebne udaje: swift / bic slsp. vedeli by ste mi ho poskytnut? 
 navrh zmluvy 
 hello,  i received a post with my credit card and but the stick where it is supposed to be the code was defective so i do not know my code and i can't withdraw money.  i tried to change through internet banking but i dont see any tool to do it.  so what i have to do to get my code??  thanks 
 hello,  i received a post with my credit card and but the stick where it is supposed to be the code was defective so i do not know my code and i can't withdraw money.  i tried to change through internet banking but i dont see any tool to do it.  so what i have to do to get my code??  thanks  jaime 
 dobry den,  chcel by som sa informovat ohladom zmeny uctu o ktoru som poziadal v septembri.  29. septembra som bol na pobocke v bratislave v eurovei ohladom znovu-aktivovania studentskaho uctu. dodal som potvrdenie o navsteve skoly a pracovnicka v pobocke ho nahrala do systemu a zmenila typ uctu na studentsky. zmena neprebehla uspesne kedze v popise uctu mi stale ukazuje space ucet pre mladych a tiez mi bol zauctovany poplatok 2 eura.  mohli by ste prosim zmenit ucet na studentsky ako som poziadal? taktiez vas chcem tymto poprosit o vratenie poplatku za vedenie uctu za mesiace oktober az do dnesneho datumu.  dakujem velmi pekne za pomoc.  s pozdravom, jan povala 
 dobry vecer rad by som vedel ako vytlacit potvrdenie o transakcii z george bankingu. nenasiel som tuto moznost ani vo webovej verzii ani vo verzii go. taktiez zmizla moznost zriadit si a nastavit si priamo z aplikacie sporenie, zostalo len povolene precerpanie a pozicka, preco? vdaka za odpoved. 
 zdravim,potreboval by som kontakt na exekutora ktory mi blokol ucet,som v zahranici,dakujem 
 dobry den,  chcem sa spytat, co je to poplatok za platobnu kartu? 01.10. 2017 mi bol stiahnuty poplatok 20?. kde najdem blizsie informacie,  podla coho je uvedeny poplatok vypocitany?  dakujem. 
 prosim o zvazenie moznosti znizit poplatok za vedenie uctu. 
 i have forgot my log in details for online banking. please may you forward them to me. thank you? 
 dobry den, zaujimalo by ma, preco v obratoch cez vasu mobilnu aplikaciu nevidim polozku ""nazov protiuctu""... 
 hello  my debit card has just been been charged by about 1200 eur. i have not used my credit card for the following payments:  4. dec . 2017 951,72 eur expedia 50,75 eur s7 airlines 152,00 eur stars 
 dobry den, mam studentsky ucet a taktiez som dodal na pobocku potvrdenie o navsteve skoly, ale stale je mi strhavany poplatok za vedenie uctu. kedze studenstsky ucet je s poplatkom 0 eur, poprosim vas o vratenie vsetkych poplatkov. dakujem jan spaniel 
 chcel by som sa opytat, preco mi mesacne strhavate na ucte -5,90 eur - poplatok za vedenie uctu, ked platby kartou za mesiac mam vyssie ako 100 eur... s pozdravom ing. kosinka 
 zdravim .na eb je blokovana moznost platby nasledovnym sposobom: buduca odvolatelna prikaz s buducim datumom splatnosti mozete zadat maximalne 60 dni vopred. pri zadavani platby ktora bude prebiehat po dobu 10 mesiacov je najvhodnejsie aku formu zvolit,aby som nemusel absolvovat rad v banke  a takisto nemusel zbytocne platit za ukoncovanie prikazu sepa inkasa,kedye si to budem nahadzovat sam nie je dovod platit nad.poprosim o odpoved kedye na nepretrzitu linku sa nemozem dovolat a ani nereaguje na volbu cisla 1 kde by som bol spatne kontaktovany.vdaka 
 hello.  what does it mean this message? activate your accounts using the my banking products item in the settings tab.  thank you.  greeting, bostjan. 
 dnes som poziadal o uver kroty ste mi zamietky a dali ste mi ponuku inej varianty ktoru ( co am za to, ze tam nebolo uz co schvalovat) som obratom prijal to bolo v case cca o 9 hod. odpoved mi ziadna neprisla takze neviem ci sa ma obratit na inu banku u ktorej mam takyto uver prislubeny okamzite s tym, ze z vasou bankou skoncim a prejdem do inej, co by som osobne nerad, ale vasa pasivita na k tomu asi donuti, s tym, ze ak zajtra do 9 hod nebudem mat odpoved na ziadost robim kroky z odchodu z vasej banky. s pozdravom milan barta 
 24.11 som vykonal platbu 30 eur na moj ucet vo fio banke, ktory v tejto dobe nebol este aktivovany, takze peniaze mi na ucet neprisli, ale zo slsp uctu boli odoslane. skusal som to riesit cez fio banku, ale oni bohuzial tuto platbu neprijali, odkazali ma aby som to riesil cez slsp. chcel by som sa opytat, co sa da urobit s tou platbou, a kde tie peniaze ostali visiet. dakujem za odpoved, s pozdravom vaslavsky 
 dobry den, nemozem sa prihlasit, neviem ci ste mi zemnili heslo alebo som zabudol prihlasovacie meno. dakujem sa odpoved 
 zdravim,chem sa opytat preco nemavam zlavy s poplatku za vedenie uctu?mam aj trvaly prikaz,aj platim kartou cca 200e mesacne a mam aj sporenie!dakujem za odpoved 
 zdravim vas.  ziadam informaciu. 15. novembra som uhradila uvery cislo 5122193720 a cislo 5123472983.  na obidvoch  uveroch vznikol preplatok. chcem vediet, kedy sa mi preplatok vrati na moj ucet. dakujem zotaniova. 
 dobry den, zijem v zahranici a pri mojej poslednej navsteve slovenska som sa v banke opytata, ci je mozne nejakym sposobom zo sporiaceho uctu vyberat financne prostriedky kedykolvek. mala som zalozene sporenie pre radost.  vasa zamestnankyna mi poradila, ze ked casto vyberam, je lepsie mat sporenie na rezervu.  tak som zrusila sporenie pre radost a zamestnankyna mi hned na pobocke zalozila sporenie pre rezervu. este som sa pytala, ci budem moct vyberat aj online, ak mi ho zalozi ona na pobocke, lebo som vedela, ze v minulosti bol s produktmi zalozenymi na pobocke takyto problem. povedala mi, ze budem moct disponovat aj online.  no zda sa mi, ze to tak nie je. ako hladam, tak hladam, online nie je mozne previes prostriedky na bezny ucet a ani ho zrusit!!  som v zahranici a na sk chodim tak raz do roka... preto sa chcem opytat, ako sa mozem, samozrejme bez poplatkov, okamzite dostat ku svojim financnym prostriedkom na sporiacom ucte.  ak napriklad zmenim cielovu sumu na nizsiu, po jej dosiahnuti sa tento ucet automaticky (a bez poplatku??) zrusi a financie sa pripisu na ucet extra? ak ano, to by bolo zrejme riesenie, aj ked to okamzite asi nebude...  alebo mi mozete tento sporiaci ucet zrusit vy cez sluzbu kontakt (samozrejme bezplatne)?  ak si potom zalozim nove sporenie online, bude sporenie na rezervu fungovat rovnako? lebo v tom pripade mi viac vyhovuje to stare, ktore som mala, pre radost aj ked sa moze vyberat len raz mesacne ku dnu zalozenia, no mozem to robit aj online. takze v tom pripade by som si zalozila znova toto.  pre uplnost, toto je cislo sporenia, ktore mam zaujem zrusit: sk2909000000005136426804  dakujem. s pozdravom, zuzana molent 
 dobry den, mala som informaciu, ze ked vyberam z bankomatu ceskej sporitelne, za vyber neplatim. teraz som si nasla na vypise 3? poplatok za transakciu v inej mene ako v eur. logicky sa v cechach asi da vyberat jedine v ceskych korunach, tak potom mate ten vyber teda spoplatneny nie? lebo keby som mala tuto informaciu, idem do ciech s kartou z inej banky, kde taketo poplatky nemaju. 
 hello,  i already wrote to you through this channel last week but did not receive an answer. i have issues activating my online banking account (because i do not receive on my mobile phone the activation code). it can be either because my phone is non-slovak or because it has not written in a proper way in my client file. it should go like this: 0033625314261 or +33625314261. could you please help me to solve this issue? thank you.  best regards philippe deswel 
 hi. i have transfered money online from my slovak account to my finnish account, but i can t do it anymore because i stopped receiving those confirmation codes to my phone. so i would like to ask where s the problem? can you fix it somehow or can i use another way to confirm my transfers?  thank you. 
 dobry vecer, mam problem si zadat v ib ziadost o predschvaleny uver. s pozdravom holluj frantisek 
 dobry den. preco mi nebol vrateny mesacny poplatok za kreditnu kartu vo vyske 7,50 eur? 
 dobry den, elektronicky som chcela zrusit suhlas s inkasom pre spolocnost orange.v tejto casti ho tam uz nemam,ale aj napriek tomu mi kazdy mesiac chodi sms ako nezrealizovane inkaso.musim kvoli tomu na pobocku?alebo ako to mam zrusit?dakujem 
 aktualizoval so pc a teraz sa neviem prihlasit k svojmu uctu zabudol som prihlasovacie udaje dzurej 
 dobry den potreboval by som pre bankove spojenie pre zahranicneho zamestnavatela iban. vedeli by ste odpovedat na mail. dakujem 
 nie je mozne zadat platbu sepa 
dobry den, mam u vas kreditnu kartu c. 4505280814356978, ktorej konci platnost 10/2017 a dodnes som nedostal novu kartu? mam nieco spravit, lebo na pobocke pred cca 1 mesiacom mi povedali ze mi bude automaticky dorucena. vdaka za rychlu odpoved! pagac    meno: juraj pagac  e-mail : juraj.pagac@gmail.com       
 dobry den mohla by som vediet z akeho dovodu ste mi stiahli mesacny poplatok 5.90?? uz niekolko mesiacov mam poplatok 2,95 mesacne, kedze splnam urcite podmienky. verim ze dostanem adekvatnu odpoved a naspat peniaze. s pozdravom mgr. slavomira drienovska 
 dobry den,  do dnesneho dna mi nebola dorucena nova stedra karta, ktora bola platna do 30.11. 2017. z tohto dovodu mi nie je umoznene vyuzivat vase sluzby. prosim o odpoved, ci ste mi ju uz zaslali alebo ako teda postupovat. dakujem. vankova m, stefunku 4, martin 
 dobry den, mozem vediet, preco ste mi strhli poplatok za vedenie uctu 5,90.-eur,dna 30.11.2017 - som si vsimla, ked vedenie uctu mam mat zadarmo? prosim odpoved. blahova 
 dobry den, chcel by som sa opytat, c je mozne mi na meil poslat vypis elektronicky za posledny mesiac.. alebo to niekde na internetbankingu nastavit aby mi chodil. dakujem pekne. 
 dobry den, prosim vas zratala som si platby kartou a mala by som mat polovicnu zlavu za vedenie uctu, nakolko som zaplatila kartou 103 za mesiac. mam uctovany plny poplatok. prosim vas o vysvetlenie.dakujem a ostavam s pozdravom eva palfyova 
 donry den,  od vcera mi neprichadzaju sms kluce na moje cislo 00357-99316842. 
 bol mi z uctu stiahnuty poplatok za vedenie uctu (v polovicnej vyske), avsak nerozumiem preco, ked boli splnene podmienky na 100% zlavu z poplatku. mozete mi to, prosim, vysvetlit? vopred dakujem! s pozdravom, m. farbak 
 dobry den, ako sa rusi trvaly prikaz, aby mi z uctu neodchadzali peniaze na sporenie..dakujem. 
 c.uctu 5053981220.dekuji 
 cez vkladomat som priamym vkladom vkladala na osobny ucet 400 eur. vklad nie je pripisany, preco? potrebujem realizovat uhradu 
 dobry dne, chcel by som sa opytat preco mi bol stiahnuty poplatok za vedenie uctu vo vyske 5.9 eur ak som splnil vsetky podmienky na zlavneny poplatok. s pozdravom peter kalavsky 
 dobry den,v banke sme osobne zmenili tel.cislo ale napriek tomu sa nedaju odoslat peniaze do uk cez int.banking.volala som aj sporotel,znova ma poslali do banky,znova potvrdila pracovnicka zmenu tel.cisla,ale nadalej sa nedaju odoslat peniaze. kissova 
 dobry den pred par dnami som poziadala u vas o uver. (pozicku) v piatok mi volali, ale bohuzial v tom case som nevedela zodvihnut. mam cakat dalsi telefonat ci uz ne ? dakujem pekny den 
 1nefunguje heslo cez sms 2 volanie zo zahranica - dovolam sa len na automat s moznostatmi ale ziadna reakcia na stlacenie prislusneho cisla -automat sa prehrava dookola 
 dobry den, nerozumiem preco som za november 2017 mala na ucte poplatok 5,90, ked mam viac ako 3 trvale prikazy, sporenie a kartou som platila 537,00eur. vazne uvazujem nad tym, ze si zalozim ucet v inej banke uz ma to nebavi stale nieco u vas riesit. 
 poprosim o vratenie sumy, ktoru som omylom poslala na moj kartovy ucet z uctu v mbank. ide o sumu 1100,-?. dakujem andrascikova 
 ziadam o zdovodnenie poplatku za vedenie uctu za mesiac november 2017. 
 dobry den poprosim vas o info a prevernie rezervacie platobnou kartou na mojom ucte z 25.11.2017 cas 00:00 v sume  119,97 eur . neevidujem ze by som takuto platbu realizoval viete mi poslat viac podrobnosti ? dakujem jakab 
 vazeny pan/pani, chcela by som previest z mojho uctu sumu v cudzej meme - australske dolare. mohla by ste mi povedat prevodovy kurz eur na australske dolare, ktory mam pouzit pri elektronickom prevode. s pozdravom jana 
 dobry den, cislo uctu : sk4109000000000340138495, prihlasovacie meno : 530049405  potreboval by som sa dostat k mojim bankovym transakciam od roku 2010 vratane, ale viem sa dostat len do roku 2014. neviem sa dostavit do banky osobne, nakolko som v zahranici, viem sa kukat len cez internet banking. viete mi to prosim poslat na email, alebo poradiz ako na to ?  dakujem, s pozdravom milan. 
 dobry den,ked sa chcem pozriet na ib na detaily mojho sporenia, vobec sa v tom nevyznam.sumy sa roznia a neviem co konkretne z toho je skutocna hodnota,ktoru keby som si chcel vybrat peniaze mam ziadat v banke.mozte mi to nejak objasnit?dakujem 
 dobry den uz niekolkokrat ste sa ma snazili volat z cisla 0258268108 zakazdym ked vam zdvihnem nie je nic pocut o co vam ide? dakuejm s uctou eperjesi 
 dobry den,prosim o info, preco mam strhavany poplatok za ucet a nedostavam uz dlhodobo ziadny cash back na konci mesiaca, ked splnam podmienky - platba kartou nad 200 ?, sporenie, trvale prikazy? dakujem pekne. a. rodriguez 
 nedokazem sa prihlasit do internetbankingu neberie mi moje heslo ...pri zmene hesla mi nepride sms na overenie na mobil.telefon 
 ziadam o vratenie sumy ktora mi od 02.12.2017 vyhadzovala ako nejake obraty. sumy boli rezervovane, ale nikde som ja kartu nezadavala. dneska mi prisli dalsie ziadosti na stiahnutie sumy no kartu som cez portal blokovala, nakolko neviem o co sa jedna, nakolko kartou neplatim. 
 dobry den, v septembri ste mi transformovali moj ucet na osobny ucet c.u.: sk8509000000000010699804. za november ste mi uctovali za vedenie uctu plnu sumu, napriek tomu, ze mam zalozene sporenie, trvaly prikaz a vybery nad 100 eur. ktoru podmienku na uplatnenie 50% zlavy nesplnam?  dakujem, peter maas 
 dobry den zabudla som heslo na internetbanking chcela som ho zmenit a nechodi mi aktivacny kod 
 dobry den, chcela by som sa informovat ako je uctovany poplatok za vedenie uctu, nakolko za november mi bol stiahnuty poplatok v plnej vyske, pritom som splnila podmienky na poplatok za vedenie uctu za polovicu. dakujem 
 dobry den,  zabudla som heslo do internet bankingu a omocu vygenerovanie noveho mi to nehcce prijat ziadne nove heslo. viete mi s tym pomoct?  dakujem 
 1.12.2017 mi bol stiahnuty kartovy poplatok 10 ? na platobnu kartu c. 4406263327746430. tuto kartu ja uz v bankingu nevidim. len sa chcem uistit ci v r. 2019, kedy jej konci platnost, nedojde k jej prevydaniu. dakujem velmi pekne. 
 dobry den! dostal som od centrala slsp navrh na zmluvu, a chcel by som to akceptovat, ale vzdy mi vypise ze momentalne sa neda zobrazit navrh, a aby som to skusal neskor. par dni to uz tak ide, vyskusal som uz firefox, explorel, chrome pod windows 10, windows 7 a linux, ale to iste. 
 dobry den prajem chcem vas poprosit o presne zaslanie vysky splatky mojho uveru  a taktiez variabilny alebo specificky symbol nakolko uhradzat budem z ineho uctu inej banky a nie z slsp. dakuje 
 dobry den, uz som vas kontaktovala s otazkou o zrusenie poplatku za vedenie uctu  vo vyske 5,90eur.bolo mi vysvetlene,ze bude zruseny v mesiaci november...(zalozila som pri ucte sporenie).vidim,ze ani v tomto mesiaci poplatok nebol zrusny...aky problem je teraz? dakujem za odpoved.pekny den. 
 dobry den, minuly tyzden som nacerpal uver a chcel by som ho mat spristupneny v ib. mohli by ste to zabezpecit? dusan senko 
 .. cez internet banking som nenasla polozku ""detail karty"" na aktivaciu..?? 
 .. cez internet banking som nenasla polozku ""detail karty"" na aktivaciu..?? 
 dobry den. prosim o zdovodnenie zuctovania poplatku za vedenie mojho uctu v mesiacoch 10/2017 a 11/2017. nie som si vedoma nesplnenia podmienok na uplatnenie 100% zlavy z poplatku za vedenie uctu. za promptnu odpoved vopred dakujem. s pozdravom martina vackova 
 dobry den,  dnes som si prezerala moj uverovy ucet a zistila som, ze bez toho aby ma niekto kontaktoval som mala zmenenu anuitnu splatku. bola by som rada, keby sa to zmenilo, i ked bola vykonana mimoriadna splatka. vysku anuity pozadujem mat povodnu 160,- eur, a chcem skratit dobu splacania. taketo zasahy do uveru by som rada ocakavala aj na kontaktovanie, nielen na ponukanie produktov, ale aj riesenie aktualnych produktov.  dakujem  ing. maria kumorova 
 dobry den, ako mozem odvolat platbu? zadal som zly variabilny symbol. zatial je platba medzi cakajucimi na spracovanie... 
 dobry den, za mesiac oktober/2017 som na ucte: sk04 0900 0000 0004 2228 6715 mala pravidelnu platbu z uctu, trvaly prikaz z uctu a zaplatene viac ako 100? platobnou kartou a na konci mesiaca mi bola odpisana plna suma za vedenie uctu 5,90?. pri splneni vsetkych 3 podmienok by som mala mat 50 zlavu z poplatku za vedenie uctu ale nestalo sa tak. dakujem za odpoved. jakubikova 
 v mesiaci november som zaplatil poplatok za vedenie uctu 2,90?. ziadam vysvetlenie. 
 nefunguje mi platobna karta pri vybere z bankomatu (niekedy funguje na treti alebo stvrty krat), v platobnych terminaloch funguje bezkontaktne aj cipom. cislo mojho uctu je: sk0409000000000301799426 
 pekny den, nedokazem si aktivovat heslo do internet banking. prosim o pomoc dakujem kyselova 
 dobry den chcel by som pouzivat aplikaciu george go ale neda sa mi tam prihlasit treba sa niekde registrovat?dakujem za odpoved.martin polak 
 dobry den, prosim o storno platby platba kartou b555001633-44406 26** **** 1687;opencart ,hong kong ,hk ;30.11.2017 22:39:28;29.99;usd;cashback:0 eur 02.12.2017 -25,31 eur pretoze moje platby zamietli. prihlasovacie meno: 9100347149 
 dobry den chcem sa opytat preco  mam na ucte obmedzenie penazi na 280,16eur .dakujem 
 dobry den, nedari sa mi aktivacia hesla a neviem v com je problem, som disponent na podnikatelskom ucte klienta ondrej vravko, viete mi s tym poradit prosim? dakujem vravkova 
 dobry den , mam problem prvy krat aktivovat prihlasovacie meno do internetbankingu, vsetky moznosti som dokladne preskumal ci zadavam spravne velke pismeno a cislicu atd, vsetko bolo v poriadku , potom som zadal sms kod ktory mi zaslali na mobil a stale mi vypisuje ze nie je mozne zmenit heslo, neviem si s tym rady , mohli by ste mi poradit.dakujem 
 pred hodinou som dobila kredit na c.t. 0950782212 z mojej stedrej karty  a doteraz tento kredit nebol navyseny chcela by som vediet preco ??? 
 overovaci kod poslite na horeuvedene nove tel.cislo 
 dobry den, je mozne si cez ib preposlat prostriedky z sporiaceho uctu na bezny ucet?? 
 dobry den , chcel som zadat vybavenie uveru cez internet ,je to rychle bez chodenia po pobockach ale mam tam nejaky ""spracovavany"" stary navrh a nechce ma to pustit dalej - je niekto kto by to odblokoval - na pobocke to nevedia 
 dobry den,  mam dotaz ohladne platby za vedenie uctu. v mam nastavene sporenie, trvaly prikaz a v novembri som zaplatila kartou cez 100e ale poplatok za ucet ste mi nedali za polovicu... ako to?  dakujem za vysvetlenie belickova katarina 
 ziadost o zaslanie  kreditnej karty na adr. jana tatarcikova ruzinska 8 040 10  kosice. dakujem. 
 dobry den v piatok som si vyziadal aktivaciu ib, bolo mi dane cislo s ktorym si viem vyziadat aktivaciu hesla pre ib. po opatovnom vyskusani mi vas ib vypisuje nasledujucu hlasku: chyba nespravna hodnota noveho hesla alebo heslo nie je mozne zmenit!  viete mi s tymto problemom poradit ???   dakujem helfen 
 vasa banka ma uzernicky ""osklbala"" za elektronicke potvrdenie o vykonanom prevode a to zo dna 10.10.2017,13.10.2017,14.11.2017, a 2 x zo dna 22.11.2017, kde je to dohromady 25,-e za vystavenie potvrdenia v elektronickej podobe, pricom mi vasa banka uvadza, ze kolko som zarobil - resp. usetril za minuly mesiac, resp. urcite obdobie, avsak za takuto sluzbicku, ktora by mala byt viacej ako zadarmo stiahnut staremu, vernemu a zodpovednemu klientovi 25,-e je viac ako uzernicke, preto vas vyzyvam o okamzite vratenie tychto financii a pokial k tomu nedojde, najneskor od 01.2.2017 odchadzam z vasej banky a to nielen ja....., pricom sporiaci ucet mam bez viazania ako  aj bezny ucet, kde dohromady mam ponad 22000,-e, co nie je horibilna suma, ale 5,-? za obycajne potvrdenie v elektronickej podobe, keby ze to bolo formou kuriera, je viac ako mafiansko uzernicky sposob, pokial mi tie peniaze nevratite tak k 01.01.2018 to nestihnem, ale uz teraz vam davam najavo, ze k 01.2.2018 odchadzam ku konkurencii do prima banky alebo vub, musim zvazit este podmienky. banka klienta ako ja si ma vazit a nie hadzat mu polena pod nohy. je to na vas, aj ked nerad, nie som charita, budem musiet odist. s pozdravom jana suvadova 
 dobry vecer. chcem sa opytat kedy mi pride nova platobna karta.  stara karta space visa electron ctls -4406263349883039 bola zablokovana dna 16.11.2017. cislo uctu: sk22 0900 0000 0051 1515 3763. za kladne vybavenie dakujem. dakujem. 
 dobry den, vcera 02.12.2017 som vam pisala o doposial nevysvetlenom uzernickom poplatku 2 x 5,-? zo dna 22.11.2017 za vyhotovenie potvrdenia o bankovom prevode, pricom som sa vcera zle vyjadrila, ze sa jedna o poplatok za prevod, je to vsak poplatok  za vystavenie potvrdenia o bankovom prevode. zarazajuce na celej veci je aj to, ze na stranke internet bankingu mi uvadzate, kolko som ziskala, resp. usetrila  za posledny mesiac resp. urcite obdobie, avsak o kolko ma vasa banka obtiahla za obycajny elektronicky vypis, mna dlhodobeho, bezproblemoveho a zodpovedneho klienta, to je az na zaplakanie, hned som kontaktovala ine banky ako je prima banka a vub a od mesiaca februar najneskor  marec 2018 odchadzam k nim, nakolko sporiaci ucet mam bez vypovednej lehoty a bezny ucet taktiez. takze dufam a mam za to, ze vasa banka sa sprava zodpovedne, tieto poplatky 10,-? dohromady za vystavenie potvrdenia  ato elektronickeho, keby ze v pisomnej podobe a do vlastnych ruka zaslaneho, mi obratom vrati!!! s pozdravom janka suvadova. 
 dobry den! chcel by som zrusit trvaly prikaz na mojom ucte, ale nemam pri sebe grid kartu. nachadzam mimo uzemi slovenska.. neviem sa dostat do pobocky. chcel som zmenit typ eletronickeho podpisu, na sms, ale system to nepusti. prosom o pomoc, co vopred dakujem. s pozdrevom: robert fagyas 
 prosim vas o zaslanie novej karty ,stedra karta gls.na adresu pavol bytcanek,razusova 754/11,02201 cadca.    dakujem 
 dobry den volam sa vladimir mokos.mohli by ste mi prosim dat vediet ako je mozne si zmenit telefonne cislo cez internet banking?zijem v zahranici a potrebujem zmenit svoje cislo na zahranicne...problem ale je,ze nemam uz slovenske cislo a vyzera to tak ze na vsetky ukony su posielane sms kody na moje stare slovenske cislo.mozete mi prosim poradit ako je mozne zmenit to cislo?dakujem. 
 dobry den,  viete mi vysvetlit odkial sa vzal poplatok za platobnu kartu, ktora je platna doroku 11/2019  kartovy poplatok kartovy poplatok,2014,5,karta c. 5415 97** **** 4485poplatok za platobnu kartu  01.12.2017  -20,00 eur  dakujem za vysvetlenie 
 dobry den do troch dni mi mal prist pin kod uz su to skoro dva tydne kde je?? potrebujem aj platit uzty 
 pekny den, uz niekolko rokov cakam :-) az nejaky hodny programator bude pouzivat internet banking a bude mu vadit, ze nie je mozne definovat jednoduche premenne v popise v trvalom prikaze. napr. platba za internet %mm/%yyyy. kde xx je mesiac a yyyy rok. prosim neda sa s tym nieco robit? myslim, ze by to pomohlo viacerym uzivatelom co zadavaju trvale prikazy. kvoli tomuto nemam trvale prikazy kde by som potreboval. dakujem jaro hrabe 
 dobry den,  na mojom ucte mam nastavene 3 trvale prikazy, sporenie na rezervu a v 11/2017 som mala platby kartou prevysujuce 200eur. preto by som sa chcela spytat, z akeho dovodu mi bol zauctovany poplatok 5,90 eur za vedenie uctu. sporenie som si zriadovala v banke, dna 15.11.2017, pracovnicka banky ma ubezpecila, ze sa vztahuje uz na mesiac november a poplatok mi teda nebude uctovany. za odpoved vam dakujem. mudr.kolvek zavacka 
 dobry den, to nemyslite vazne, ze mi idete strhnut dna 22.11.2017 sumu 2x5,-? poplatok za vykonanie prevodu, to dufam bol iba zart... za 2 x potvrdenie v elektronickej podobe strhnut dlhodobemu vernemu a spolahlivemu klientovi nie je nicim iba trestnou uzerou a ziadam o to vyjadrenie a okamzite stornovanie tohto poplatku, nakolko to bude ma inu dohru, s pozdravom klient na odchode z vasej uzernicekj banky janka suvadova. 
 dobry vecer, chcela som sa obratit na vas so ziadostou, preco mi bol uctovany poplatok za vedenie uctu za 11/2017, ked som splnila vsetky podmienky na nulovy poplatok za vedenie uctu. dakujem za presetrenie a skoru odpoved. pekny vecer  blaniarova 
 dobry den, zasielam vam dotaz  na zauctovany polatok za vedenie uctu za mesiac november 2017. po kontrole uctu sa domnievam, ze mam splnene vsetky 3 podmienky naroku na 100 percentnu zlavu z poplatku. za odpoved na moj dotaz vopred velmi pekne dakujem. s pozdravom marian adamec 
 dobry den prajem, stale som od vas dostaval spravy ze ak si zalozim sporenie, budem mat ucet bezplatny a zrazu sa mi objavil poplatok za vedenie uctu...preco? dakujem. ih 
 dobry vecer, uz viackrat som si skusala zmenit trvale bydlisko kedze uz na adrese viac nebyvam, ale zakazdym ked to skusim su policka s adresou sede a neda sa do nich pisat a zmenit trvale bydlisko. momentalne sa nachadzam v zahranici takze nemozem zajst do banky osobne a prepisat to a neviem preco mi to nechce ist online. dakujem za odpoved,slesarova. 
 dobry den,  mal by som zaujem o navysenie sumy mojho aktualneho uveru.  nedavno som od vas dostal ponuku, avsak bola mi zamietnuta, pretoze este neuplynuli 3 mesiace od podpisu mojej pracovnej zmluvy.  vdaka za rychlu reakciu!  s pozdravom prosnansky 
 dobry den, pri kontrole zmluv, ktore boli podpisovane pri hypoteke som nenasiel uverovu zmluvu k hypoteke. je mozne sa k nej dostat, pripadne by ste mi vedeli dat kopiu? jedna sa o hypotekarny uver c. 5072357765 a splatkovy uver 5072841397. dakujem za odpoved. 
 sms sluzby 
 do konca septembra som dostaval vypisy z uctu 182510078 postou, dodnes som nedostal vypis za september 2017, prosim o urychlene zaslanie. s pozdravom ladislav machacek 
 dobry den, chcel by som sa opytat, ci je mozne zvysit limit precerpania na mojom ucte z 300 na 500?. velmi by mi to pomohlo s platenim poplatkov, pracujem momentalne v statnej sprave v skusobnej dobe a tak moj plat je len 40% z toho co by som realne dostaval a nestaci mi pokryvat niektore platby. cez tyzden sa mi vobec neda ist do pobocky slsp, kedze pracujem na tyzdnovky od nedele az do piatku poobedia. dakujemvopred za odpoved. 
 dobry den dnes 2.12 sa mi urobili 4 rezervacie v celkovej hodnote 302 ? nemam vobec tusenie za co by to malo byt, myslite ze ma niekto okradol? 
 chce by som sa opytat, preco som  vo vypise z uctu nemal 1.12.zlavuza vedenie uctu, kedze doteraz som ju stale mal. dakujem za odpoved 
 dobry den chcem sa spytat da sa zaslat zmluva o mojom aktualnom uvere?niekde sa mi zalozila a potreboval by som ju dakujem pekny den 
 dobry den,kedy nie je poplatok za vedenie uctu? jedna podmienka bola splnena. s pozdravom dzubakovska 
 internet benking 
 nedostal som prihlasovacie meno k zmluvy. 
 nerozumiem- doteraz som mal 100% zlavu z poplatku za vedenie uctu a teraz mi uctujete 2,95? - preco? zdrazeli ste ? poprosim o vysvetlenie, inak vymienam banku so vsetkym co u vas mam do inej banky kde mi ponukaju vyhodny ucet bez poplatku za jeho vedenie. 
 nechodi mi autorizacny kod 
 dobry den dna 07.06.2016 som si vo vasej pobocke v krompachoch dala urobit osobny ucet pre studentov. heslo k internetbankingu som si zmenila za vlastne ale problem je ze som ho zabudla. vedeli by ste mi poradit? 
 chcela by som zmenit vypisy zo stedrej karty na formu e-dokumentu, opakovane som bola v slsp, nevedeli mi ani poradit ani zmenit formu vypisov 
 dobry den. som mimo domu a zabudol som pin k stedrej karte. ako si viem pomoct? viem si ten pin zistit? ako? za skoru odpoved dakujem.skusal som nieco najst v ib ale nic som nenasiel. 
 prihlasovacie meno 9018212116 
 dobry den. dna 30.11.2017 som si v internetbankingu zaslal ziadost o povolene precerpanie do vysky 600eur. vsetky udaje som vyplnil a v zozname ziadosti je moja ziadost stale ako spracovavana. viete mi povedat kedy pride rozhodnutie o tom?  dakujem  s pozdravom  jan cverha 
 dobry den. v mesiaci oktober som zrusil v nastaveniach uctu notifikaciu pohybov na ucte cez sms, co vidim aj v menu nastaveni notifikacii v online banking. napriek tomu pri dnesnej kontrole uctu som zistil, ze mi vasa banka opat zauctovala 1,- ? za tuto neposkytovanu sluzbu. ziadam vas o okamzitu napravu uvedeneho problemu. nejde mi o to jedno euro, ale pri predstave, ze si banka takto vyuctuje neopravnene  euro napriklad od desattisic zakaznikov mi to principialne nesedi. dakujem, s pozdravom mgr. m. mikula 
 poprosim vas o okamzite spustenie pristupu do stareho internet bankingu vasu novinku nechcem. ak to neurobite budem nuteny zrusit ucet vo vasej banke.  dakujem. 
 dna 26.11. som zadala prikaz na uhradu 1048,60 eur, ktory nebol zrealizovany pre nedostatok prostriedkov na ucte. chcem dany prikaz odvolat, zrusit, aby nebol zrealizovany, ke d pribudnu prostriedky na ucte. ako mam dany prikaz zrusit? 
 chcem sa opytat kedy mi vratite poplatok 12 eur za vydanie karty,pretoze som splnila stanovenu podmienku.dakujem. 
 dobry vecer.chcem zmenit heslo,ale nepride mi sms kluctak neviem prihlasit internetbankingu.skusila som uz viackrat. prihlasovacie meno:9019460751 c.uctu:51090000000051074773169 dakujem vopred za pomoc. 
 dobry vecer.chcem sa informovat29.11.2017som podpisala v banke pohrebne jednorazove poistenie,zrusili sme vkladnu knizku,ktora patrila mame ona nam ju dala aby sme ju zrusili,pani v banke nam ponukla riesenie aby som si dala pohrebne poistenie,ze je to velmi dobre,tak urcitu cast dala na pohrebne poistenie na mna a na syna ze po mojej smrti dostane urcitu cast on,ja som majitel a on jeopravnena osoba,chcem sa spita t ci sa da ta toto pohrebne poistenie este zrusit, dakujem. 
 dobry den chcel by som vas poprosit o zaslanie vypisu z mojho b. uctu na mail miro4421@gmail.com akje to mozne vopred dakujem 
 dobry den,  chcem vas upozornit na telefonicke poskytovanie sluzieb, ktore ponuka ista pani v mene slsp. mne konkretne ponukala  zvysenie limitu zadarmo. pozaduje adresu, posledne stvorcislie rodneho cisla a aj overenie uctu. telefonne cislo, z ktoreho pani vola je 02/58268108. pani je dost presvedciva a vyzera, ze sa v problematike vyzna.  kedze tejto ponuke som sa potesila,  adresu a rodne cislo som jej bohuzial poskytla. ked sa pytala na cislo uctu, uz mi to bolo podozrive. to som je samozrejme neposkytla.  preto sa chcem opytat, ci je to podvod alebo skutocna pracovnicka slsp?  moze poskytnutie rodneho cislo ovplyvnit moj ucet, resp. manipulaciu s uctom? dakujem. barankova maria 
 dobry den, poprosim o informaciu, z akeho dovodu bol na mojom ucte sk3809000000000574164047 strhnuty dna 30.11.2017 strhnuty poplatok z uctu. splnam vsetky tri podmienky vedenia uctu zadarmo. dakujem adamcova 
 dobry den, rada by som sa informovala ohladom poplatku za vedenie uctu. preco mi bol uctovany, ked som splnila podmienky? dakujem 
 zrusil som stedru kartu. z akeho dovodu nie su prevedene zvysne financie na moj osobny ucet? 
 dobry den  chcem sa informovat preco mi bol strhnuti poplatok za vedenie uctu. na ucte sa nachadza minimalna potrebna suma + bol vykonany obrat v pozadovanej vyske.  ostavam s pozdravom.  denko 
 zabudol som heslo do internet benkinku 
 dobry den potrebovala by som obnovit heslo na ib.dakujem 
 dobry den nejde mi prihlasit na internetbanking dlho som to nepouzival da sa to nejako obnovit ? 
 dobry den, aktivne vyuzivam stedru kratu , mam trvale prikazy uvery aj sporenia dokonca aj sporenie s poistenim zivot u vas a vzdy som mal 100% zlavu s poplatku za vedenie uctu .preco ste mi tento mesiac dali len polovicnu a strhli 2,95 ??? som tym dost pohorseny lebo aj vyplata mi chodi k vam a som s vami uz vela rokov a nikdy som neplatil ziaden poplatok 
 dobry den, mal by som jednu otazku. preco som dnes platil az 2,9 euro za vedenie uctu, ak minuly mesiac som platil kartou v hodnote viac, ako 200 euro?  vopred dakujem za odpoved.  s pozdravom z. zsiday 
 dobry den, prosim o uradu inkasa v sume 32,70 e na ucet vs sk 1109000000000630964920. vid. vasa sprava z 27.11.2017. dakujem s podravom  kostolaniova 
 dobry den, prosim o zaslanie navrhu na vymaz zalozneho prava s peciatkou ktora potvrdzuje prevzatie na katastri - zostatok pozicky som uhradila  26.10.2017, (f001081120174785874, vs 0030186467). 
 dobry den, keby som si chcel nastavit povolene precerpanie cez internetbanking do vysky 300 eur ake su tam podmienky? su tam nejake uroky alebo nie? dakujem za odpoved 
 dobry den. mho by som vas poprosit o potvrdenie o aktualnom zostatku na danom ucte v anglickom jazkyku? jedna a o ucty: sk8009000000005075685262 sk7509000000005080527592 potrebujem to ako doklad v ziadosti o viza do australie. dakujem aneta 
 dobry den chcel by som vas poprosit o zrusenie ziadosti o uver z datumov 19.12.2016 a 12.12.2016 za vybavenie dakujem a zostavam s pozdravom 
 prvy krat ste stiahlia poplatok za vedenie osobneho uctu - chceme vediet, ci je tento poplatok zavedeny, alebo to bola chyba. c. u. sk0909000000005129071945    ci existuju nejake ine osobne ucty bez mesacneho poplatoku? 
 dobry den chem sa spytat tento tyzden som si u vas zalozil ucet ale neda sa mi aktivovat internetbanking po vyplneni udajov a aktivacii mi napise chybu: nespravna hodnota noveho hesla alebo heslo nie je mozne zmenit!. neviem ci sa heslo malo poslat od vas na telefonne cislo ale ani po 5 pokusoch nic. za odpoved vopred dakujem svorc 
 dobry den, zadavali sme prevodny prikaz na platbu do usa v sume 8945,50 usd. sms o realizacii prevodu mi prisla 9h 15min. vas kurz devizy predaj na vasej stranke bol 1.12.2017 o 0:00 hod. zverejneny vo vyske 1,17470 usd / 1? a kurz 1.12.2017 o 8:35 hod. bol zverejneny vo vyske 1,17390 usd / 1 ?. kurz realizovanej platby nezodpoveda ani jednemu tomuto kurzu. ziadam vas o vysvetlenie vasho postupu.  s pozdravom vladislav hola 
 dobry den, kazdy mesiac mi automaticky dobija kredit a tento mesiac mi bola poziadavka zamietnuta pre nedostatok financii na ucte. napriek tomu, ze uz mam dostatok financii na ucte, mi banka niekolkokrat zamietla poziadavku o automaticke dobitie. ako je to mozne? vopred dakujem za skoru odpoved. pechova 
 dobry den, posledne 2 roky mi je priznana a akceptovana zlava 100% z poplatku za vedenie uctu. za kalendarni mesiac oktober mi bola priznana len zlava 50% a teda zuctovani poplatok 2,95. rad by som sa opytal ktoru z podmienok som za dany kalendarny mesiac nesplnil. dakujem za reakciu 
 dobry den, chcela by som sa opytat, preco mi bol uctovany mesacny poplatok vo vyske 5,90 ?, ak splnam vsetky 3 podmienky. pekny den.  renata cieslarova 
 dobry den.  chcela by som sa opytat, ako si viem stiahnut cez internetbanking vypis z uctu za posledny polrok? dakuejem.  prackova 
 obraty sa uz nedaju tlacit?hd4pr 
 dobry den!  ziadam vas o informaciu, ako mam postupovat v pripade, ze som omylom zasielala platby na nespravne cislo uctu. zijem prevazne v zahranici. s manzelom sme vlastnikmi jedneho uctu v slsp, a.s. pobocka martin. prevody som robila ja z internetbankingu. chybne transakcie boli od decembra 2014 do novembra 2017. ako mam postupovat pri vyziadani si platieb naspat? moze dat ziadost aj moj manzel, nakolko je aj on vlastnikom nasho spolocneho uctu?  vopred dakujem za indormacie. s pozdravom  monika zikova, martin 
 dobry den, uz mam zavedene tri plarobne prikazy a zase som zaplatila 5,90 eur za vedenie uctu. prosim oznamte mi z akeho dovodu. dakujem.  futakova judita 
 dobry den, ako mam postupovat, ak potrebujem zvysit denny limit na uhradu platobnym prikazom a na platbu kartou? momentalne som dlhodobo praceneschopny a immobilny, nemozem sa dostavit na pobocku. elekronicky som neobjavil takuto moznost nastavovat si limity. dakuem za skoru odpoved. s uctou ing. anton zdarilek 
 dobry den,  chcela by som informovat ohladom vysporiadanie uveru cislo uveru je 000000-5125683426/0900 a moje prihlasovacie cislo 9019607601. 29.11.2017 som poslala zostatok uveru a chcela by som poprosit o jeho vyrovnanie z dovodu ziadania o hypoteku.  dakujem 
 dobry den,ako mozem spatne vytlacit moje vypisy z internetbankingu? dakujem. s pozdravom  cserep g. 
 pred casom mi bol z bezpecnostnych dovodov zablokovany internetbanking. uz bol odblokovany, ale nezvladam novu aktivaciu. mohli by ste mi pomoct? 
 dobry den,poprosil by som o zaslanie prihlasovacieho mena.s pozdravom franciak stefan 
 prosim, preco som platila poplatky za vedenie uctov 2x5,90 ?, ked sumar financii na uctoch presiahol 15 000 ?. dakujem 
 dobry den! preco mam poplatok za vedenie uctu 5,90, ked mam zalozene sporenie, platby kartou za viac ako 100 eur a pravidelnu platbu za sluzby antik? 
 dobry den. pred tyzdnom som ziadala o povolene precerpanie k uctu, zavolala mi vasa pani pracovnicka, ktora ma informovala, ze k dnesnemu dnu by mi to malo byt potvrdene. chcem sa spytat, ci to teda prebehlo v poriadku, nakolko medzi ziadostami mam stale stav ziadosti spracovava. dakujem za odpoved, borscova 
 dobry den, dobijal som si kredit na 4 ku operatora v hodnote 20e, a bolo mi strhnute 2x20e, viete sami na to pozriet? dakujem 
 dobry den,  chcela som sa len iformovat, ci dokumenty, ktore som mala dorucit k ziadosti o uver, boli v poriadku  dorucene.  dakujem 
 dpbry den, chcela by som si zmenit v internet bankingu tc, na ktore mi chodi sms s overovacim kodom. bohuzial, ked tam zadam nove, overovaci kluc mi stale pride na stare, ktore uz nepouzivam, a tym padom ho neviem zmenit. da sa to riesit telefonatom/mailom alebo treba osobne na pobocke? dakujem. sobonova 
 dobry den,  vcera skoncila platnost mojej karty. pred tyzdnom som dodanie urgoval na call centre a bolo mi povedane ze mam este pockat. som mimo sk a neviem sa dnes dostat k svojim peniazom ani zaplatit ucet v hotelu. je ostuda ze slsp neriesi prevydanie karty v dostatocnom predstihu a nereaguje ani na telefonicku ziadost klienta ked 5 dni pred koncom karta stale nieje.  ziadam vas o okamzite zaslanie karty asap.  vavrena 
 dobry den, znova nam bol stiahnuty poplatok 5,90 ? za vedenie uctu. preco? ani v novembri sme nesplnili podmienky? co chyba? dakujem. s pozdravom ing. karpielova 
 dobry den prajem, potreboval by som vediet aky je zostatok spotrebneho uveru, ak by som ho chcel okamzite splatit. dakujem, s uctou t.m. 
 dobry den, potrebujem zrealizovat inkaso, ktore mi bolo zamietnute. prosim vas o riesenie tohoto problemu, akou inou cestou mam uhradit platbu. dakujem. datum splatnosti je dnes. s pozdravom maria polakova  nazov inkasanta:	amazon payments europe s.c.a. cid inkasanta:	de94zzz00000561653 cislo uctu inkasanta:	de87300308801908262006 bic swift kod (banka prijemcu):	tubddedd ciastka:	90,99 eur datum splatnosti:	01.12.2017 referencia mandatu:	zysi3ay(p68ql:tyu+m1r:itk9)m(: referencia platitela:	4606245920477011 typ schemy:	core typ inkasa:	opakovane(prve) informacie o platbe:	inkaso: prve ostatne udaje stav spracovania:	nezrealizovane dovod nerealizacie: suhlas neexistuje/nesplna podmienky 
 prajem  dobry den , chcem s a spytat  o podla  mna  neopravneny poplatok za   vedenie  uctu na  - 0445712588, kedze som splnila podmienky  ( sporenie , trvale  prikazy ). dakujem , kandracova 
 dobry den, chcem sa spytat preco mi bol z uctu zrazeny poplatok za vedenie uctu vo vyske 5,90?, ked som podla vasich kriterii vyhovela vsetkym poziadavkam za zaklade ktorych by som za vedenie uctu nemala platit ziadny poplatok. 1. zriadene 2x inkaso a 1x trvaly prikaz 2. zriadene sporenie k uctu mesacne vo vyske 20 ? 3. platby kartou nad 200? za mesiac 11/2017. dakujem za vase skore vyjadrenie. 
 dobry den, chcel by som sa spytat ci mozem urobit prevod nejakej ciastky na moj osobny ucet a ci su za to nejake poplatky dakujem machalik 
 dobry den, vcera o takomto case som si previedla sumu 200? zo sporiaceho uctu na bezny ucet. dnes som vsak tuto transakciu nenasla, ani nebola zrealizovana. viete mi povedat preco? dakujem 
 preco si vy vyjebani zlodeji strhate za vedenie uctu 5,90???????? v oktobri som platil kartou nad 100 euro a mam 3 trvale prikaze..skurveny zlodeji ze sa nehambite,,odchadzam od vas 
 dobry den, chcem sa opytat preco mi stiahli platbu za vedenie uctu, ak som doteraz neplatila 
 dobry den, omylom som dvakrat zadal jednu platbu a potrebujem ju zrusit. dakujem 
 dobry den chcel by som poziadat o novu grid kartu.  staru som stratil. keby ste mi to mohli poslat na moju adresu: cifare 247, 95191. za vybavenie vopred dakujem. tibor 
 dobry den, chcem sa spytat, ako udaje potrebuje moja dcera, ktora mi chce poslat franky zo svajciarska sem na moj ucet do slov.sporitelne ? cislo uctu vo forme iban, potom bic swift kod a este nieco ??????? dakujem, vasilkova 
 dobry den,  na karte som si vsimla nezvycajnu transakciu od spolocnosti fusion media. moje prihlasovacie meno je 930698236. prosim o info ako toto mozem riesit.  dakujem 
 dobry den chcem sa spytat ziadal som o online pozicku prisla mi obratom ponuka tu som omilom neakceptoval ale chcel som ju prijat potom som sa kontaktoval s tymto problemom zo sluzbou sporotel a urobili mi novu ziadost o tu pozicku ale uz sa mi nikto dva dni neozval 
 on 28.09.2017 a hunagarian firm name: hungaria ertekpapir zrt. started a transfer to my name: jozsef laszlo  dr bencz of 1008.71 usd. they sent it to a wrong account nr: sk9109000000005033921132. i dont know who's account is this. my account nr is: sk2509000000005057310184. i have a statement of that mistaken transfer what i could send to you. please re-transfer the 1.008,71 usd to hungaria ertekpapir, so that they could transfer it to my proper account nr. thank you for your help in advance. 
 dobry vecer prajem vsimol som si ze uz dlhsiu dobu sem tam mi odchadzaju splatky a to nasledovne : platobny prikaz na uhradu (eb sporopay) sk6809000000005072858316 referencia platitela: /vs9000253189/ss0000808480/ks0308 sem tam 10 eur no aj 20uz bolo. viete mi prosim vas zistit co to je? je to dajaky polatok za vybarr hotovosti z bankomatu v inom state? je to trosku vela lebo minule to bolo 30 eur za mesiac. 
 dobry den. ziadam vas o zrusenie zasielania vsetkych vypisov v papierovej forme a zasielanie vypisov v elektronickej forme na moj e-mail. dakujem 
 dobry den, 10.11.2017 mi bola z uctu strhnuta platba vo vyske 20,40? ako platba pre amazon.co.uk. z tejto stranky som si objednavala, avsak tato platby mi bola stiahnuta navyse. ked som sa u nich informovala, bolo mi povedane, ze je to iba kvoli overeniu uctu a tato suma bude bankou vratena na ucet. ked si vsak teraz pozeram pohyby na ucte cez internet banking, tuto sumu tam nevidim, avsak v sms vypisoch ju mam riadne odratanu, co sedi aj s aktualnym stavom uctu po spocitani pohybov na ucte. z amazonu mi bol odoslany kod - authorisation code: 034935, ktory by mal vratenie platby urychlit. poprosim teda platbu vratit na moj ucet. dakujem. lubica mervova 
 dobry den, dna 02.11.2017 som predcasne splatil svoj spotrebny uver. vyplatena bola cela pohladavka. pracovnicka v banke ma uistila, ze potvrdenie o splateni uveru obdrzim na moju korespondencnu adresu, avsak do dnesneho dna sa tak nestalo. prosim vas o zaslanie predmetneho potvrdenia. dakujem, s pozdravom jozef koska. 
 dobry den. chcem sa spytat akym sposobom je mozne si aktivovat prehliadanie e-dokumentov na ib? za odpoved vopred dakujem  kuciak 
 dobry den,  rada by som sa informovala o podmienkach poskytnutia v pripade pred schvaleneho limitu pre spotrebny uver. dakujem ivana predajnianska 
 i have a problem with the payment of 166 eur to paypal.  i had to come personally today to slsp branch in aupark, in order to give my permission to execute this payment and your employee made appropriate changes and said that since that everything would be ok.  but it is not ok, this money is stll on the account and ir is an urgent payment.  can someone resolve this issue asap???!!!! 
 dobry den. dosla mi nova bankomatova karta tu staru mam vratit na pobocke ? 
 ako to, ze si nemozem dat vyfiltrovat obraty pred 05.11.2014 ??  pk 
 prosim o informaciu ako postupovat ked zomrel moj manzel - predseda spolocenstva. dakujem 
 i need a bank statement of the actual status of you can send it to my e mail. thanks a lot 
 zmenilo sa nieco pri vstupe??? 
 dobry den. teraz som realizovala platbu 86,37 ? ale chcela by som ju zrusit. da sa to este? dakujem 
 dobry den ja som kulacsova gizela 1.10.2012 10,7 euro platili som 5rokov ma zrusit 5.10.2017 a som platili 42,8 okt.a.nov.2017. ma hovoli si slps ma platili si 1.dec 2017 obrat sa na uctu peniaze 1.decembra  dakujeme 
 dobry den, uz som kontaktoval skor ale bez odpovede. stale na ucte (v  internetbankingu) pre stedru kartu->detaily->rezervacie mi ukazuje polozku v sume 12,2?. tato polozka bola uz zahrnuta v polozke ""obraty"",aj ""zostatok je na nule (0?). co treba robit? dakujem. 
 dobry den.rad by som sa informoval o statnom prispevku ktory mi neprisiel na ucet.vsetky podlznosti som vyrovnal ktore som mal..a aj splatky uverov mam uhradene..dakujem. 
 na mieste trvaleho bydliska mam 2x cislo domu. dalo by sa jedno odstranit? dakujem. prihlasovacie meno: 9101338927 
 dobry den, dneska som mala zmeskany hovor z banky, snazila som dovolat ale bezuspesne. konstatujem ze je to ohladom ziadosti co som poslala z anglicka na vybavenie elektronickeho kluca. prosim kontakjte ma znova alebo mi napiste email ohladom mojej ziadosti. dakujem, veronika majerciakova 
 budem platit poplatok za zmenu zasielania bankovych vypisov ak neplatim poplatky? 
 dobry den, ak by som si zalozil nove sporenie, aky urok by ste mi vedeli ponuknut? a s akou viazanostou? 
 dobry den,  v nedelu 26.11.2017 som platil objednavku kartou v sume 611,27 a vsak nie som si isty ci boli peniaze poslane na druhy ucet nakolko na mojom ucte mam pri platbe 611,27 stale napisane ""rezervacia"".  za skoru odpoved vopred dakujem.  s pozdravom  michal magyar 
 dobry den, potreboval by som zrusit platbu, ktora momentalne prebieha. platba sa uskutocnila 29.11.2017 o 13:59:26 cez internet na ucet paypal *fredcopenes. ide o obchodny podvod cez ebay. blizsie informacie o druhej strane nemam nakolko sa jedna o platbu do zahranicia. mohli by ste mi poradit ako mam dalej postupovat? za skoru odpoved, vopred dakujem. s pozdravom andrej mazan 
 pred par mesiacmi som presiel na bezpecnejsie hesla, nahodne generovanych 20 znakov. uspesne som si v ib zmenil heslo na 20 znakove. teraz mam problem prihlasit sa do ib lebo mi prihlasovaci formular dovoluje napisat iba prvych 16 znakov a hovori ze heslo je nespravne, aj ked v tomto pripade som si 100% ze heslo mam spravne.  co dalej? zijem v zahranici, takze na pobocku chodit nebudem. preto potrebujem ib. 
 dobry den, dala som si zrusit jeden zo sporiacich uctov a previest peniaze zo sporenia na osobny ucet,pani mi povedala, ze peniaze sa mi prevedu do 2 dni, no doposial som nezaznamenala ziaden pohyb na ucte. neviete preco, alebo kedy pridu? viete mi to zistit? dakujem pekny den  s pozdravom 
 hello  i sent a wire transaction of 45000 euro two days ago and i desperately need a wire transaction where the transaction number is written.  kind regards 
 bola som spristupmnena majitelom uctu ako disponent a chcem aktivaciu hesla 
 dobry den  prave som chcel urobit platbu a pomocou telefonu mi osoba diktovala udaje. ked som to asi po 2min. vyplnil a skontroloval, dal previest tak mi vypisalo, ze platnost stranky vyprsala. samozrejme, po stlaceni tlacitka spat na prehliadaci, vyplnene udaje boli fuc.  prosim zlepsite to min. pridanim kolonky s odpocitavanim casu, alebo nech tie udaje nezmiznu.  dakujem za precitanie.  s. tomek 
 chcem navysit vysku povoleneho precerpania na 2000 eur..teraz mam 1500 
   hello,    i went to your slovenska sporitelna office at stromova 9 on 26th of july 2917 and banker mr. marek rusnak closed my bank account upon my request because i left slovakia. he printed for me a confirmation that my bank account is being closed. why is the account still functioning??? in addition there is debt here for no reason whereas i had no debt on the time of the account closure !!!    please respond as soon as possible!    thank you  ruzena rappenecker     this message has been analyzed and no issues were discovered.        this message has been analyzed and no issues were discovered.        this message has been analyzed and no issues were discovered.        this message has been analyzed and no issues were discovered.       
 mam zaujem o predcasne splatenie spotrebneho uveru..ako mam postupovat? 
 dobry den, mam v umysle refinancovat uvery, najma spotrebny uver, kde mam v sporitelni vysoky urok, mozete mi poskytnut vyhodnejsie ponuky, tak aby bol urok nizsi a mes. splatka nizsia ?  dakujem. balazova 
 dobry den, moja embossovana kreditna karta konciaca na 2158 bola stratena. nebola zneuzita ani nic podobne, ale neviem ju najst, pravdepodobne niekde vypadla. nedavno som dostal obnovenu kartu. dufam ze mi mozte vydat novu. ako dlho moze tato operacia trvat, viete kartu poslat aj do zahranicia expresne ? konkretne do usa - los angeles. ak nie, tak len trvale bydlisko a potom si ju vyzdvihnem ked pridem. dakujem 
 dobry den, kupil som si pocas minuleho tyzdna pocitac v zahranici (nemecko) cez paypal. moja platba bola ale stornovana. cena tohto pocitaca bola vyssia ako moj denny limit na karte. moja otazka je,ci by sa tato platba dala uskutocnit aj s odstupom nejakeho casu. vtedy bol ""black friday"" a tento produkt bol v zlave. dakujem za odpoved a posielam este cislo transakcie: transaction id: o-6l662712j5750011m 
 dobry vecer, prosim zmente moju adresu z slovne avenue, london, sw33er na; letnicie 98, letnicie, 90844. cez internet sa to neda. kopia dokladu totoznosti ma tu istu adresu. kopia vam bola dana. dakujem. 
 poprosil by som o vydanie grid karty. 
 dnes som uz pisal o 14,07 a ziadna odpoved. ide o nasledovne. co je to a kde ho najdem : autorizacny kod ? opat problemy  s internetovym bankovnicstvom. uz viac krat som sa musel ist na pobocku spytat sa,  preco mi nechodi   potvrdzovacia sms s kodom. viac krat som musel navstivit pobocku a tam vsetko kontrolovali a aj  tel cis a vsetko bolo vporiadku, dokonca pred cca mesiacom bola odosana ziadost na presetrenie a prisla odpoved ze vsetko je vporiadku. ale jednoznacne nie je. dokonca sa neda ani dovolat na zahranicne cislo a ked podla referencii automatu stlacim  cislo ktore odpruca  nie som spojeny . dakujem za opatovny vylet a nevidim ziadnu vyhodu internetoveho bankovnicstva vo vasej  banke, nakolko nikdy nefunguje a ja musim osobne vycestovat a vsetko spracovat na pobocke.  dakujem kondel jaroslav 00436766286078 
 dobry den,  toto je uz druhy e-mail v tejto veci, preto len velmi strucne: sms kluc ani sms notifikacie na mobil nechodia, tym padom ani aplikaciu platby nie je mozne uzivat. ziadam rychlu napravu.  s pozdravom safarikova 
 dobry den, chcem vas poprosit o zablokovanie pristupu k uctu pre moju skoro ex manzelku thin nguyen thi a takisto k zablokovaniu karty vydanej na jej meno. dakujem. milan bodnar 
 stratil som kartu a mam onve tel. cislo aky je postup? 
 hezky den, poprosim o znovuzaslani vypisu z uctu za mesic 09/2017, bohuzel jsme jej nedostali nebo se nekde ztratil.  dekuji predem m. skovajsa 
 dobry den, nedari sa mi reaktivovat heslo do internetbankingu. aktivacny kod ktory mi bol prvykrat zaslany formou sms je uz vymazany. ako postupovat? dakujem. 
 nemozem sa dostat cez prihlasenie na internetbemkong 
 dobry den, chcel by som vyplatit uver uverom ,ktory som si od vas zobral.vlasne oba su od vas.staci ked poslem pozadovanu sumu cez ib alebo treba prist osobne na pobocku?dakujem,datko lukas 
 dobry den posurne by som potreboval zistit kod platby dna 29.11.2017 (elektronicka komercia). priklad: (..0000)2017-02-20 15:05:14 hashcoins *1234* 123456>.gb potrebujem presne to *1234* z prikladu. dakujem velmi pekne. 
 dobry den. chela by som sa podakovat za promtne vyriesenie problemu s platobnou kartou ktory som riesila v pondelok 27.11.2017. dnes mi karta bola opatovne dorucena. dakujem 
 dobry den,  vcera som schvalil dodatok k hypotekarnemu uveru, ktoreho vysledkom bolo znizenie urokov. bolo to spojene s poplatkom 149?. v e-fakturach mi ziadna faktura nepribudla a taktiez v dodatku nebolo uvedene cislo uctu na ktore mam poplatok uhradit. chcem sa teda spytat na dalsi postup.  sestak 
 dobry den,  posielali ste mi sms spravy za kazdy pohyb na mojom ucte. od urcitej doby mi sms spravy o malych platbach neposielate. nebolo by slusne o tom zakaznika informovat? dakujem za odpoved. s pozdravom  e. psotka 
 ziadam o aktivaciu noveho hesla pevna linka manzelov sobinovskych ing. miroslav a lubica 596124/6192 550914/6599 disponent dcera miroslava 
 dobry den, rad by som sa informoval, ci v novom rozhrani internet bankingu george je mozne vytlacit doklad o zaplateni bud faktury, alebo zrealizovanom prevode na iny ucet do formatu pdf. nieco podobne ako bolo v starej verzii ib. vdaka. s pozdravom, matus kollar 
 chcel by som vediet ci mi viete vybavit lepsiu urokovu sadzbu nez 5,9%. planujem uver splatit za dobu jedneho roka. 
 dobry den, pokusala som sa aktivovat si heslo, aby som sa mohla prihlasit cez vas novy internetbaking george, musi tam byt nejaka chyba, pokusala som sa o to dva krat a ani raz mi neprisla potvrdzujuca sms s kodom. vedeli by ste mi prosim povedat, kde je chyba alebo ci ja nieco robim zle? vopred dakujem za skoru odpoved.  s pozdravom veronika dutkova 
 dobry den ziadam o zaslanie mojej zmluvy na uver cislo 0512886175. akym sposobom sa mozem dostat k vypisom z daneho uveru ? 
 zmena emailu a tef. cisla 
 dobry den,prosim o informaciu, kedy mi bude dodana obnovena stedra karta, ktoru vidim v ib ako prevydana. 1.11. mi bol stiahnuty poplatok 12 eur za vydanie karty, do dnesneho dna mi karta nebola dorucena. v systeme je uvedene, ze ju dostanem postou na adresu trvaleho bydliska. dakujem 
 dbry den. neviem sa prihlasit do internet bankingu nakolko nemam aktivacny kluc, ktory by mal dojst na moje telefonne cislo...telefonne cislo pri zriadeni uctu nemam nahlasene...ako mam postupovat??? ako dohlasim moje telefonne cislo??? dakujem za odpoved 
 dobry den, chcela by som sa informovat ako je spoplatneny bankovy prevod v pripade ak posielam peniaze na cesky ucet cz1420100000002801189893 
 dobry den,  mozem vas poprosit o prevydanie mojej mastercard karty, v poslednej dobe nemozem platit polozky do 20eur len prilozenim ale musim vkladat do kartu do zariadenia, taktiez vrchna vrstva karty sa olupuje. dakujem 
 dobry den, pri zadavani hesla / autorizacneho kodu, sa kazdy znak v policku zmeni na ""1"", pri pouziti virtualnej klavesnice napravo to je ale v poriadku. 
 oznamenie o zmene dorucovacej adresy trebisovska 11, 821 02 bratislava c. op hc 478204 
 dobry den, chcela by som si zmenit denny limit na vyber penazi cez bankomat. mozete mi prosim poradit ako si to mozem zmenit po prihlaseni sa na svoj ucet? dakujem. s pozdravom eibenova 
 nemozem sa prihlasit do lsp 
 dobry den, prosim vas akym sposobom su mi zasielane resp. vystavovane vypisy na ucte ivan hudec sk4209000000000251797667?  dakujem za skoru odpoved 
 0904398010 
 dobry den, prosim vas kde v ib viem zistit ci mam alebo nemam nastavene povolene precerpanie  dakujem za odpoved  s pozdravom jan uhrik 
 dobry,uz asi mesiac mi pravidelne nechodia sms o pohyboch na ucte ako aj na stedrej karte.mozno jedna z desiatich.platim za to-mozem to reklamovat? 
 dobry den, mam pripomienku-vo vypisoch chyba udaj -kolonka priebeznych zostatkov pri kazdej transakcii, dodatocne rucne prepocitavanie ku konkretnej polozke a datumu je komplikovane- vub to ma vo vypisoch a je to perfektne, bolo by to vhodne doplnit 
 dobry den.chcela by som si zmenit datum odchodu splatky na 15.den v mesiaci.dakujem,martiskova,9057116849,02003331985. 
 dobry den, chcel by som jednorazovo uhradit 4000.-?. limit mam len 1000. je to mozne? dakujem. s pozdravom jedlicka 
 a stav uctu pohrebne postradam v internetbankingu.prosim,aby aj tato polozku bolo mozne odsledovat-stav,urocenie... 
 dobry den  vcera, 29.11.2017 som si u vas zalozil ucet. vecer som sa snazil aktivovat nove heslo, podla postupu na tejto stranke, zial bez uspechu.  volal som aj na vasu tel. linku 0850 111 888 - nic som sa nedozvedel.  dnes som to skusal opat, dalsich 8 pokusov, no bez uspechu.  vzdy, sa dostanem na krok cislo 2, pride mi sms na vyssie uvedene mobilne cislo, zadam kod z tejto sms a ib vypise, citujem :  ""nespravna hodnota noveho hesla alebo heslo nie je mozne zmenit!""  nove heslo zadavam presne podla parametrov na stranke, skusal som x variant, vzdy s rovnakym vysledkom.  viete moj problem vyriesit ? vie ho vyriesit niekto na pobocke ?  dakujem  ps: moje prihlasovacie meno je : 9020323699 
 dobry den vcera som od vas dostal sms, kde som nasel svoje prihlasovacie meno do ib. postupoval s prvym prihlasenim podla navodu, co som nasiel na vasich strankach. problem vsak je, ze ked pridem na 2 ktok pri zadavani kluca ktory mi taktiez pride sms spravou tak mi to nechce akceptovat. vedeli by ste mi pozriet, ci som to nahodou nejak prvy krat nespravil vsetko dobre a ake som tam dal vlastne heslo? skusal som to viac krat a za kazdym zadaval ine heslo v domneni, ze som chybu robil v hesle a teraz neviem ake som zadal ako prve a ci to vtedy preslo. dakujem barath 
 dobry den mam problem s aktivovanim internet bankingu prihlasovacie meno :9019405788 som si zaziadal u vas spotrebny uver a mam problem si aktivovat internet banking vzdy mi vypise niejaku chybu vedeli by ste mi stym poradit vopred vdaka 
 dobry den, z mojho uctu bola dnes spravena platba kartou ktoru som ja urcite nevykonal, neviem ci je to nejaky omyl alebo sa niekto nabural do mojho uctu alebo ma udaje mojej karty, ale ja som v kanade, moju kartu bankovu mam so sebou. nejde sice o velku sumu, niekto spravil platbu 6,85eur , ale bol by som rad keby ste sa na to pozreli, vysetrili, vratili mi tu sumu samozrejme a dali mi co najskor vedet prosim vas! toto je ta platba: b553557009-44406 26** **** 6675;zlavomat.sk ,bratislava ,cz ;27.11.2017 20:21:34 ;cashback:0 eur dakujem velmi pekne, s pozdravom. tomas kukucka 
 hello,  i tried to activate my new internet banking account, but i did not receive the activation code on my mobile phone (step 2 of the process). is it because it is a non-slovak number? what could i do in order to activate this service?  thank you for your help.  best regards, philippe deswel 
 dobry vecer prajem, potrebovala by som co najrychlejsie zrusit druheho disponenta k mojmu uctu. nastali urcite nezhody a nerada by som prisla o financie. moje konkretne udaje: nikola vantarova, jedna sa mi o cislo uctu: sk4409000000005125115461. 
 dobry den,k zmluve na predaj nehnutelnosti by som potreboval vycislenie zvysku uveru.potreboval by som skor ako pricestujem na slovensko.zijem v zahranicii a doletim len na podpis.nedalo by sa online ci emailom? uver cislom: 212583738 na meno marian bily druzstevna ul.2584/23 94501 komarno.dakujem 
 dobry den prosim vas mohol by som dostat podrobny navod ako si vlozim sporenie do ib ja ho mam zalozene uz pol roka ale v ib ho nevidim. dakujem 
 dobry vecer, chcem sa opytat na svoj ib. v casti kde je pre klientov moznost si vybavit napriklad uver alebo kartu online, je v mojom ib napisane, ze uz existuje formular tohto typu. viete mi s tymto poradit ? sk0702000000002210939154 s pozdravom holluj 
 dobry den.  stale na nasom ucte figuruju rezervacie ktore tam nemaju byt. prosim  o odstranenie vasej chyby. polozky 1-12 z dovodu poruchy na stedrej karte a 13,14 a 15 pre vasu zatial neodstranenu chybu. omachel 3. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:09:31  30,90 eur 4. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:08:34  -30,90 eur 5. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:06:44  30,90 eur 6. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:05:54  -30,90 eur 7. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:04:52  30,90 eur 8. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:04:09  -30,90 eur 9. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:03:35  30,90 eur 10. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:02:51  -30,90 eur 11. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:01:56  30,90 eur 12. bezhotovostna platba kartou  26.11.2017 11:01:13  -30,90 eur 13. bezhotovostna platba kartou  01.11.2017 04:02:35  -5,40 eur 14. bezhotovostna platba kartou  31.10.2017 13:03:11  -6,29 eur 15. bezhotovostna platba kartou  30.10.2017 14:02:55  -7,05 eur 
 dobry den,  vcera sa mi pokazil smartphone a tak som bol nuteny sa prihlasit cez pocitac. nakolko som bol zvyknuty zadavat dlhsiu dobu len pin v aplikacii, zabudol som heslo k prihlaseniu sa.  nakolko som dlhodobo v zahranici, nemozem sa dostavit na pobocke osobne.  viete mi s tym pomoct?  dakujem vopred.  s pozdravom,  daniel dluhy 
 dobry den,  pred chvilou som vam pisal o aws probleme s platenim, vidim, ze uz ma zachargovali.  moj predchodzi request mozete ignorovat.  dakujem.  igor lacik 
 dobry den, chcel by som zrusit sporenie na rezervu, ako to mozem zrusit? dakujem za informacie 
 dobry den,  mam ucet na aws a chcem zaplatit za ich sluzby, ale neumoznuju platby cez cvv.  viete mi s tym pomoct?  prikladam konverzaciu s helpdeskom.  hi igor,  thank you for contacting aws. i trust you are well.  i'm sorry for the trouble you're having adding your payment method to your account. i understand that the website does not enable you to add cvv code and you need to make a payment for your outstanding bill.  at the moment amazon is not set up to accept the cvv2 security code associated with credit cards. your bank may be able to temporarily lift this requirement. please contact your bank to see if this option is available.  aws does not currently accept pre-paid debit cards. your card must be issued by a bank or financial institution in order to be validated by our system.  if you do have any other card that you can use that does not require a cvv please try using that card as aws accepts all major credit and debit card.  if you have any questions please don't hesitate to let me know.  we look forward to hearing back from you soon.    best regards,  nthuseng amazon web services 
 aku dlhu platnost ma potvrdenie o vedeni uctu v slsp pre ucely registracie 2%dane z prijmu pre neziskove organizacie? dakujem 
 21117609 000 000 000 019 212 423 eur z tajneho uctu na moj normalny ucet sk76 0900 0000 0000 3835 3987 previest. 
 dobry den, asi pred mesiacom som si zmenila telefonne cislo v ib a vsetko fungovalo, dokonca aj dnes som urobila platbu cez internet a sms kluc mi prisiel na aktualne cislo. hned na to som chcela urobit prevod a sms kluc prisiel na stare cislo 0944440801. prosim vas viete mi povedat ako je to mozne? v nastaveniach mam ulozene spravne cislo a sms kluc mi tam neprisiel.. ako mozem poziadat aj o moznost ineho kluca? dakujem 
 dna 27.11.2017 na pobocke kazanska bratislava, som si bol pridat do internetbankingu moznost verifikacie cez sms pre platby nad 1000 eur. vyslovene som ziadal ponechat grid- kartu pre platby do 1000 eur. bolo mi povedane ze to tak nastavia a s urcitostou gridkartu nedeaktivuju. dnes s nou nemozem uskutocnit platbu, lebo ste ju deaktivovali. ziadam okamzitu napravu. 
 dobry den, preco mi bol v mesiaci oktober stiahnuty poplatok za vedenie uctu, ked som v spominanom mesiaci splnila vsetky podmienky, aby som ho mala zadarmo? 
 dobry den, chcem sa spytat ci je moja platobna karta blokovana pre platby na niektorych zahranicnych e-shopoch, konkretne pre ioffer.com, nakolko sa mi nikdy neda previest platba priamo mojou kartou. za odpoved dakujem 
 dobry den chcem sa spytat ziadal som o online pozicku bola mi poslana ziadost a mal som ju prijat alebo odmietnut a omilom sa mi stalo ze som ju odmietol ale chcel by som ju s tymy podmienkami ake tam boli dala by sa ta ponuka poslat este raz aby som ju mohol prijat?? dakujem rusnak 
 dobry den, poprosim vas o informaciu akym sposobom mozem predcasne splatit moj spotrebny uver cislo 000000-5070692930/0900. dakujem, cilipova patricia 
 pin kod mozem zmenit iba cez bankomat? 
 pri zadavani hesla sa mi zobrazil text aktualizovat heslo na tento text som klikol a uz sa mi nedari otvorit moj ucet. prosim o inf ako mam postupovat dakujem 
 dobry den, potreboval by som vypis obratov za prvy polrok 2008, je to mozne. 
 dobry den,  chcela by som vas poprosit o zaslanie identifik. kodu. dlhsiu dobu som nepouzivala inter. banking  a heslo som zabudla.  cislo uctu: sk2409000000000305811277 prihlasovacie meno: 931907272  prosim vas o zaslanie kodu na tel. cislo 0944234145 
 dobry den.pisem vam z anglicka bohuzial v blizkej buducnosti nebudem moct pricestovat na slovensko aby som osobne navstivil vasu pobocku.chcel by som sa vas opitat ci dalo by sa mi nejakim sposobom zvysit moj denni limit grid kart?momentalne mam 1000 eur denni limit v blizkej buducnosti budem musiet zrealizovat prevod na summu 4500 eur.potreboval by som zvysit moj denni limit aby som mohol vykonat tu tranzakciu na jeden raz.skusal som najst tu na mojom internetbangu medzi nastavenii ale som bohuzial nenasiel nic co by mi pomohol.prosim ak je moznost kontaktujte ma na moj mail ako mam dalej postupovat aby zvysit ten limit popripade ak sa da zvyste mi prosim do 4500eur.dakujem vam a prajem vam prijemni den.henrich beke 
 prosim vas, kde najdem vypisy z uctu v internet bankingu. dakujem 
 dobry den,  uz viac krat po sebe sa mi stalo, ze mi neislo zaplatit bezkontaktne kartou. chapem ze obcas ak je to caste sa to deje, kvoli ochrane ale neplatim az tak casto kartou a minule som bola na nakupoch asi v troch obchodoch a zakazdym som musela dat pin... takze to nie je ze mozno 20 krat si nakupim bezkontaktne a 1x dam pin ale prave naopak. iba obcasne sa stane, ze to ide bezkontaktne. prosim vas, ak je mozne to nejako napravit, bola by som rada.  a dalsia vec - niekedy mi prisiel kazdy mesiac co i len 1 cent kreditny urok vypocitany zo sumy na sporiacom ucte. teraz tam sice nemam velku sumu penazi ale pred par mesiacmi som tam mala viac penazi a nejako mi tam tieto uroky prestali nabiehat. preto by ma zaujimalo aku podmienku na pripisovanie urokov nesplnam. dakujem za skoru odpoved.  s pozdravom  patricia korchova 
 dobry den,  chcem vas poziadat o zaslanie bankovych vypisov za vyssie uvedeny ucet, ucet bol zruseny a nakolky vypisy prichadzali na internetbanking, nemam teraz pristup k ich nahladnutiu. prosim vas vypisy teda zaslat na email ludmilazavacka@gmail.com. dakujem 
 dobry den! dna 13.11.2017 som zrusil trvaly prikaz na stavebne sporenie a dnes mi bola z uctu odoslana dalsia platba. znova bolo zaslane 50 eur variabilny symbol :6922128587 poprosil by som o vysvetlenie kde sa stala chyba?  dakujem s pozdravom ing. m. matis 
 pri zmene tel.cisla mi neprisla sms notifikacia na nove tel. cislo 
 za znovu vydanie stedrej karty ctls mam 2x uhradeny poplatok v sume 12?. prvu platbu 12? som uhradil 20. 11. prevodom z mojho uctu,druhu platbu vykonala slsp tiez 20. 11. 
 dobry den,  chcela by som sa spytat ako sa dostanem ku starsim vypisom. potrebovala od 01.08.2013 do 30.12.2014. snazila som sa to pozriet na insternet banking ale nejde mi to. dakujem velmi pekne 
 chcel by som vas poziadat o stornovanie platby vykonanej 23.11. v sume 50 eur na iban:sk3481800000007000082845 s popisom jakub strapec ziadatel:roman strapec rodne cislo:680721/6493 cislo obcianskeho:ev518386 o splneni tejto operacie ma prosim informujte v podobe emailu. vopred dakujem. 
 dobry den, nemam cas ist osobne do pobocky a chcela by som sa opytat, ci by sa dalo zvysit vysku splatok uveru na 200 eur od januara 2018, ci by sa to dalo aj takto alebo musim ist na pobocku. prosim vas kontaktuje ma prevazne mailom, nakolko doma nemam poriadne signal. dakujem bencokova 
 dobry den, od oktobra 2016 nedostavame vypisy z uctu cislo 177063365, preto ziadam, aby ste mi na emailovu adresu poslali vypis z uctu za mesiace oktober az december 2016 a za mesiace januar az september 2017. ziadam o zasielanie mesacnych vypisov na emailovu adresu : nadezdasadlonova@gmail.com. dakujem 
 dobre rano,  myslim,ze nejake 3tyzdne dozadu som bola u vas nahlasit zmenu obcianskeho preukazu,kedze som mala novy.pracujem a zijem v zahranici.po navrate sem do nemecka som sa pokusala prihlasit na moj internetbanking ,ktory vsak nefunguje.neviem co sa mohli stat kedze pred tym som ho pouzivala normalne.je to velmi surne nakolko zijem tu v zahranici a nemam si ako vyplatit svoje poistenie pausal a ine veci,preto prosim o odpoved ako najrychlejsie.. 
 dobry den, potreboval by som do slsp preniest mandat k inkasu v prospech zse a spp. inkaso mam aktualne zriadene v mbank. ako mam prosim postupovat 
 dobry den prajem, mam prosim 2 slovom dve otazky: 1. posldny tyzden sa mi deje taka vec, ze mi nefunguje prihlasenie na ib, resp. asi na 10ty krat sa mi podari prihlasit, pricom 9x predtym mi napisalo, ze zle heslo, ale na 100% som ho zadal spravne. netusim kvoli comu sa to deje, ale nie je to prilis zabavne tolko krat nahadzovat heslo a prihlasovacie meno.  2. vsimol som si, ze mi bol spoplatneny vyber z bankomatu, ktory je pod erste group v berline, sumou 2,5eur. nie su vsetky vybery z bankomatov erste zadarmo? alebo to plati iba v krajinach susediacich so sr?  dakujem vopred za odpovede, kludne mi mozte aj zavolat ak sa vam nechce pisat :)  matus pavlovic 
 dobry den, 1- koncom novembra mi konci platnost platobnej karty, nova mi uz prisla, novy pin kod nie. plati stary pin kod na novu kartu? 2- na pobocke ma informovali, ze mesacny poplatok za vedenie uctu sa znizuje nejakym pomerom podla vysky platieb vykonanych kartou. ake je cele znenie? preco mi bola napr. v oktobri uctovana plna suma? dakujem fialova 
 dobry den,  potreboval by som previest peniaze vyssej hodnoty cez ib a ako som si vsimol nastavenie mojho uctu mi nepovoluje prevod viac ako 1000 eur prostrednictvom overenia grid kartou. je mozne tuto sumu navysit na 5000 eur?  prihlasovacie cislo uctu je: 740128446  vopred dakujem 
 prosim ,ak je to mozne takymto sposobom, o zaslanie mesacneho vypisu za mesiac oktober 2017 , na uvedenu mailovu adresu / len elektronicky vypis/. dakujem skorvankova 
 dobry den chcela by som vas poprosit aby ste ma kontaktovali cim  skvor aj teras. dakujem za pochopenie takacova 
 dobry den, vcera 27.11. som sa viackrat pokusala platit stedrou kartou a platby sa nepodarilo uskutocnit. peniaze na ucte mam. na vypisoch mi platba odisla a hned sa vratila. a nedavno som ziadala presetrit, preco mi v rezervaciach ukazuje platbu z 1.11, ktora uz bola uskutocnena. stale mi ju tam ukazuje. rehakova 
 dobry den  mal som zaujem o prevedenie kontokorentu nakolko sa mi neustale znizuje v takej ciastke ktoru nedokazem dorovnat. nakolko mi bolo na pobocke povedane ze to nie je mozne ziadam vas o prehodnotenie. som dlhodobym klientom a skokove znizovanie uveru urcite nie je riesenie ktorym sa da riesit momentalny financny problem u bar-tex sro. ziadam o presetrenie moznosti .dakujem ! 
 dobry den, vcera a predvcerom sa mi nedalo platit v obchodoch stedrou kartou, ktora je aktivovana. dovolujem si vas tymto poziadat o presetrenie vzniknutej situacie.  s pozdravom  tomas kelner 
 dobry den,rada by som sa informovala preco mi boli zaratane poplatky za platbu kartou a vyber z uctu v dnoch 17.11-18.11.2017,ked som bola v prahe.vasu banku som si vybrala hlavne koli tomu ze platby kartou su v zahranici bez poplatkou a taktiez vyber z uctu som realizovala zamerne v ceskej sportelni aby som sa poplatku vyhla.srdecne dakujem za odpoved.juhasova 
 dobry den, dnes mi bol stiahnuty poplatok zps vo vyske 10 ?, mozete mi prosim blizsie popisat za co vlastne mi tych 10 ? bolo stiahnutych? dakujem 
 dobry den, chcem vas poprosit o info, ci v pripade, ze by som mala zaujem predcasne splatit spotrebny uver, ktory som si brala tento rok v juni, budem musiet uhradit aj pokutu v urcitej vyske. dakujem za skore vyjadrenie. porubanova 
 zdravim, nemozem urobit platobny prikaz ani iny ukon lebo mi nejde sms notifikacia. neprichadza mi kod do telefonu. a dalsi zavazny problem. neviem sa k vam dovolat. vy nemate ziadneho cloveka na linke, pri telefone. to ma kazda ina banka, hlavne v pripade straty elektronickej karty okamzite je niekto pri telefone a pohotovo telefonuje. asi s vami ukoncim splupracu, ked sa to nezmeni k lepsiemu. s pozdravom varga. 
 dobry den.  mam na vas ziadost o informaciu ako bude dalej postupovane a ci vobec ma zmysel z mojej strany sa snazit vzniknuty dlh vyrovnat.  na svojom beznom ucte c. 76428978 mam nedoplatok 1692,89 eur ,ktory vznikol neuhradenim splatok na poskytnutych uveroch, ktorych splatky boli automaticky strhavane z tohto uctu  na uveroch na byvanie mam vsak celkove nedoplatky len 1506,37 eura teda rozdiel okolo 190 eur,konkretne na uvere c. 425044375 suma 1042,28 a uvere c. 5067923646 suma 464,09 eur  ja som niektore platby realizoval aj samotnym vkladom na uverovy ucet anie na svoj bezny ucet a tak vznikol rozdiel  postupne svoj dlh ktory vznikol ku junu 2017 znizujem,ale nejde to jednorazovo vyrovnat  a aj z toho dovodu vas ziadam o informaciu ci to vobec ma zmysel vyrovnat,alebo banka bude smerovat uvery k zosplatneniu  s pozdravom rudolf papanek,r.c. 7507078425 
 dobry den ako som sa vcera, 27 november 2017, telefonicky dohovoril s riaditelom pobocky v poluse v bratislave, ziadam tymto o opatovne vycislenie uveru, k 19 decembru 2017 a zaslanie kopie nielen na moju adresu v kosiciach, ale taktiez emailom na kocis@gmx.com.  vopred dakujem. s pozdravom mgr r kocis 
 dobry den. mam u vas momentalne este do konca roka vedeny studentsky ucet no od zaciatku buduceho roka sa mi ucet ma zmenit na space ucet mlady. nakolko vsak momentalne kvoli studiu nemam takmer ziadne prijmy ani dostatocne obraty,  chcel by som sa informovat ohladne tzv.  legislativneho uctu,  moznosti jeho zavedenia a tiez obsahu bezplatnych sluzieb. za informacie vopred velmi pekne dakujem. s pozdravom peter lesko. 
 dobry den mal som uvas aktivny ucet a dve uvery ktore neboli splacane ... teraz by som chcel vsetko co malo byt splatene zaplatit pozeram ze ucet uz aktivny nemam a ziaden minus mi neukazuje v bankingu mozte mi napisat ako riesit tuto situaciu , dakujem 
 dobry den, dnes mi boli stiahnute z uctu peniaze v sume 199,40. nemam vedomie tejto exekucie. prosim o informaciu? v prospech koho bola tato suma zaslana. s uzdrvom weisova ingrid 
 ziadam vysvetlenie z akeho dovodu ste znizili uroky na terminovanom ucte sk850900000000425652418 bez konzultacie so mnou ci budem s takymi urokmi suhlasit a viazat sa sa na dalsich 12 mesiacov vo vasej banke pri sucasnynych urokoch je to pre mna nevyhodne.  s pozdravom  anton pesko 
 dobry den,  mohli by ste mi prosim poslat vypis obratov z mojho uctu za poslednych 6 mesiacov? /maj - oktober 2017/  hladal som taku moznost v mojom ib, ale bohuzial sa mi ju nepodarilo najst a vypis potrebujem urgentne.  dakujem.  s pozdravom zuzana majova 
 dobry vecer, rada by som vedela preco nedostavam sms spravy na uvedene cislo telefonu pri platbe kartou, alebo akehokolvet pohybu s mojho uctu.za odpoved dakujem . 
 dobry den,  vsimol som si, ze mi prestali prichadzat sms notifikacie platieb, ktore boli dlhodobo a stale su nastavane na platby nad 20 euro. bola nejaka zmena nastaveni alebo podmienok, ktore som nejako nezaregistroval, alebo aky je dovod nefunkcnych notifikacii pohybov na mojom ucte.  dakujem za info 
 dobry den, chcel by som sa spytat 2 veci: 1) heslo na prihlasenie do ib obsahuje aj pismena a neda sa mi prihlasit tym padom do phonebankingu, pretoze system odo mna ziada na prihlasenie heslo, ale klavesnica na mobile nema podporu pre pismena, ako sa mam potom prihlasit do phonebankingu? mam mat ako heslo vylucne ciselnu kombinaciu? 2) z kanady a ceskej republiky ocakavam v ramci dedicskeho konania cca 66.000 eur, je nutne prijem takejto vysky hlasit dopredu, resp. je s prevodom spojeny nejaky poplatok odvijajuci sa od vysky sumy? ci len standardny poplatok za cezhranicny prenos z kanady? dakujem 
 dna 5.11.2017 som cez stedru kartu urobil nakup v ccc 2257 v trnave nakup za 87,45?. dna 6.11.2017 mi bola tato suma odratana z uctu. preco sa tato suma stale objavuje v rezervaciach. 
 chybaju nam vypisy z uctu za mesiace oktober az december 2016 a za vsetky mesiace roka 2017 
 dobry den kvoli sudnemu sporu potrebujem vypis z roku 2007 - kedy mi nabehlo dvakrat po 5000 ? a boli vybrane osobne panom macugom alebo prehodene na jeho ucet - mozete mi s tym pomoct? dakujem 
 dobry,chcem sa opytat preco za oktober my nestiahlo zlavu za vyhodny sucet,ked podmienky boli splnene. 
 ziadam o vysvetlenie ,preco mi bolo neopravnene strhnute z uctu v den splatky ,ked som si svoju povinnost riadne do 20.11.2017 splnil.ziadam o telefonicky kontakt a vysvetlenie zivym pracovnikom banky!!! 
 dobry den, dnes pri nakupe v lidli sa nedalo platit stedrou kartou napriek avizu o stiahnuti sumy nedoslo k spatnemu potvrdeniu voci pokladni a vrapati bola suma vratena. ani opakovane postupy cez cipove snimanie nepomohlo. musel som pouzit debetnu visa kartu a zrealizovat platby. vzhladom na uvedene vas ziadam o opravu a nahratie tychto platieb do obratov mojej stedra karta 450528 ****4073 z obratov debetnej visa karty 440626****8083 aby som ziskal 0,25% odmenu z obratov, ktora mi prinalezi. jedna sa o platby v sume 29,47? a 29,99? v case 7:53:05 a 7:53:44 s pozdravom - jan kutik 
 dobry den, chceli by sme si zmenit vysku sporenia z povodnych 500,00 na 100,00 ?. pri zmene je potrebne zadat cielovu sumu,pripadne dlzku sporenia. ak to zadame musime cielovu sumu sporenia dodrzat ? budeme moct sporenie zrusit aj skor ? radi by sme si zmenu vykonali doma bez navstevy u vas. dakujem. s pozdravom mrvova janka+mrva dominik 
 prihlasovacie meno 9017175100, c. uctu 5127053612/0900 
 dobry den, ako si mozem zmenit prihlasovacie meno? dakujem. 
 dobry den, napriek opakovanemu zadaniu spravneho prihlasovacieho mena, spravne zostaveneho hesla a overovacieho kodu z sms mi nejde aktivovat internetbanking. prosim pomoc. dakujem sb 
 dobry den, ako sa mozem dostat k aktualnej informacii o stave uctu a zhodnoteni penazi vo fonde maximalizovanych vynosov cez internetbanking? formou e dokumentu? dakujem paulovcinov 
 dobrry den chcel by som sa navas obratit sprosbou mam splatnost pozicky 25v mesiaci no vyplata my chody okolo 5_6v mesiaci a nechcem byt vomeskani ci by sa to dalo predlzit prosim vas spozdravom kocis a za ochopenie dakujem 
 dobry den,  nakolko zijem v zahranici nemam moznost si ist prestavit limit a kedze tento ucet moc nepouzivam zabudla som prihlasovanie na internet banking. potrebovala som surne spravit zahranicnu platbu avsak ta je euro nad limitom ukazuje mi ze platba sa spracovava takze neviem ci to preslo alebo nie. mohli by ste ma urgentne kontaktovat. dakujem 
 pekny den, chcem si previest peniaze na stavebne sporenie a mam tam vyplnit aj kod banky prijemcu, neviem to najst pri i-bankingu. poradite mi, prosim? dakujem, alzbeta benova 
 kedy platili sme poistovna pohobra zrusit sa 1,10.2017 
 ako mam postupovat pri strate hesla do internetbankingu ? prihlasovacie meno :9018154072 
 dobry den, mala by som zaujem predcasne splatit moj ""uver na cokolvek"". je to mozne? aka by bola konecna celkova suma splatenia? je mozne podat ziadost cez internet alebo je potrebne ist osobne do pb slsp? dakujem  barbora benkova c. op el991842 
 dobry den. dna 24.11.2017 som bola osobne v pobocke slsp v petrzalke (tpd), aby som mohla robit uhrady viac ako 1000eur denne. pani, ktora ma vybavovala mi povedala, ze to je preto, ze mam grid kartu, ze si musim aktivovat sms kluc, ak chcem robit prevody vo vyssich sumach ako 1000eur. tak som povedala, ze si to chcem aktivovat. aktivovala mi to a dala mi podpisat papier zmluva o bezpecnostnych predmetoch. je tam uvedeny sms kluc a moje tel.cislo. skontrolovala som, podpisala. doma som zistila, ze v bode 5. sa uvadza, ze klient oznamuje banke emailovu adresu na zasielanie elektronickych vypisov. dufam, ze mi vypisy elektronicky chodit nebudu. o toto som neziadala, ani nemam o to zaujem, takze dufam, ze vypisy budu nadalej chodit postou. dakujem za vase vyjadrenie. s pozdravom jana meluchova 
 dnes som chcela platit stedrou kartou v lekarni dr. max...nepodarilo sa to stale sa platba  vracala....neviem co treba robit? je karta v poriadku...nemam odvahu znovu z nej platit!!!! prosim dajte mi vediet ako konat. 
 dobry den,  obraciam sa na vas so ziadostou o okamzite odstupenie od zmluvy - zrusenim bezneho uctu. ucet bol vo vasej pobocke v leviciach zalozeny v r. 2001 este ako studentsky ucet / pre mladez za do vtedy na trhu vyhodnych podmienok. od tej doby som bola s uctom a vasimi sluzbami viac-menej spokojna, avsak niekolko rokov som sa potykala s absolutnym nedostatkom proaktivity ci zaujmu zo strany vasich konzultantov - a to aj v dobe, ked som na ucte disponovala sumou prekracujucou 20 tisic eur.(po dobu mesiacov, rokov). je bezne, z eklientski poradcovia sa snazia peniace na uctoch investovat, vyhodnejsie vyuzit, no mne ani po mnohych dotazaniach na niekolkych pobockach (v bratislave, v leviciach), tato moznost ponuknuta nebola. momentalne nie je pre mna vyhodne mat ucet u vas vedeny, s minimom obratov a mesacnym poplatkom 5,90 eur. rada by som sa vyhla plateniu tohto poplatku za stavajuci mesiac, nakolko sa suma strhava az k poslednemu dnu mesiaca a ja ziadost podavam dnes, t.j. 27.11.2017.  vopred dakujem za kladne vybavenie, ci aspon navrh riesenia vznuknutej situacie k obojstrannej spokojnosti.  s pozdravom  zuzana molnarova 
 nemozem  sa dostat  k vypisu  z uctu  potrebujem original  vraj ho mam na internetbankinggu  a neviem ho najst 
 dobry den, od vcera nemozem platit stedrou kartou, krata/ucet je podla ib aktivna. prosim preverit stav.  dakujem,  r.uhlarik 
 dobry den, je mozne objednat si na pobocku slsp v avione danske koruny cca. za 50 eur? dakujem za info. jana horvathova 
 internet baniking mi od vcera vypisuje, ze som zadala nespravny autorizacny kod. pritom som opakovane preverila, ci ho spravne zadavam. 
 dobry den, prave som sa vratila z vasej pobocky v nitre, kde som  bola nahlasit, ze mi neprebiehaju bezkontaktne platby stedrej karty. pracovnikom pobocky som bola ubezpecena, ze karta je v poriadku a chcela som si to overit. opatovne mi bola platba zamietnuta. vzhladom k tomu, ze sa mi to stalo opakovane a sposobilo mi to problemy, chcem vas poziadat o zrusenie mojej stedrej karty.  dakujem  rudincova 
 dobry den, mohli by ste mi prosim poslat zmluvu o zriadeni uctu? potreboval by som dokladovat, ze som majitelom daneho uctu. dakujem. 
 720001813 
 potrebujem nahlasit zmenu adresy trvaleho pobytu a c. obcianskeho preukazu. pokial to je mozne vybavit telefonicky. dakujem. gergely 
 dobry den, dna 27.11.2017 mi bol schvaleny spotrebny uver na cokolvek vo vyske 6 200,00 eur c. 5137868196. tymto uverom som ziadala o refinancovanie predchadzajuceho spotrebneho uveru na cokolvek c. 5130631866. tato skutocnost sa nestala, nakolko na moj bankovy ucet prisla cela suma 6 200,00 eur a nebol refinancovany predchadzajuci uver. tymto chcem vediet preco sa to nestalo resp. kedy sa tato transakcia uskutocni. dakujem. s pozdravom bjaloncikova 
 dobry den. napiste prosim 5-ciselny verifikacny kod rezervacii na sumu 1 eur uskutocneny cez portal www.paysend.com. dakujem 
 dobry den,  prave som potrebovala urobit prevod z mojho sukromneho uctu na bankovy ucet vo fio banke, pouzila som na to sepa platbu, nakolko platim v eur a do cr. uz som to viackrat robila a nikdy s tym nebol problem. no akonahle vyplnim c. uctu vo forme iban, nie je mozne zadat variabilny symbol. je potrebne odoslat platbu ako zahranicny prevod?  s pozdravom, nina braun 
 dobry den. chcem sa len opytat. v piatok som ""akceptoval"" pozadovany uver. a chcem sa opytat  ci je to vlaste uz schvalene a peniaze mi pridu na ucet alebo treba este nieco z mojej strany?..dakujem kubov 
 dobry den,  zo setriaceho uctu sk7409000000005128393424 som vykonal prevod na moj bezny ucet sk8309000000005127729782. chcel by som sa opytat ako dlho trva tento prevod, resp. je mozne prevod vykonat len k nejakemu vyrociu?  dakujem martin vajs 
 dobry den. vcera som chcela platit kartou a neslo mi. zistila som ze platnost karty vyprsala 10/2017. ku dnesnemu dnu mi nebola zaslana nova.z akeho dovodu?alebo kde sa nachadza? niesom dlhodobo na slovensku.ale bola by som rada keby mi bola zaslana na adresu volgogradska 23/4, martin 8 ktoru mam aj u vas zadanu.dakujem malikova 
 dobry den , dneska mi bolo volane, bohuzial som nestihla zdvihnut nakolko som v praci. predpokladam, ze je potrebne dolozit nejake informacie ohladne mojej osoby. poprosim info kde a co je potrebne zaslat aby sme to mohli urychlit, dakujem. 
 dear sir or madam,  on 22. of november i got a xml document for payment in the amount of 44,13 ?, can you explain me why did you send me this document.  best regards. 
 dobry den, chcela by som vas poprosit o pomoc pri aktivovani karty cez internetbanking. neprichadza nam sms tak nemozeme aktivovat kartu mozno preto lebo to je rakuske cislo ale nam bolo povedane ze to funguje. s pozdravom stanislava mang fur firma mischu group s.r.o 
 dobry den. pri pokuse aktivacii hesla, ak ma to pusti dalej a dam aktivovat vypise mi "" nespravna hodnota noveho hesla alebo heslo nieje mozne zmenit"". dodrzala som vsetky pravidla. nemam to neako zablokovane ? 
 prosim o zasielanie faktur elektronicky. 
 na ucte sk0309000000005060258604 som ziadala priradenie grid karty, podpisala som na pobocke zmluvu, avsak grid karta mi stale priradena ku uctu nie je. poprosim o riesenie. dakujem nudzikova 
 dobry den, dnes rano som sa snazila zaplatit za nakup v lidli a po niekolkych pokusoch zaplatit, platba aj tak neprebehla. evidentne sa mi stale vracali peniaze naspat. prosim o vysvetlenie a naslednu napravu, ak ste z nejakeho dovodu zablokovali kartu. s pozdravom, kremenova 
 incomplete name for sending money  please help me to solve the problem with this money sending: turnover details account number:	44045201040001266 bic swift code (bank of account to be credited/debited):	aboccnbj190 name of counter account:	guangzhou aoermei electronic technono.22 chuangyua symbols / payer reference variable symbol: specific symbol: constant symbol: payer reference: dates settlement day:	22.11.2017 date of maturity:	22.11.2017 amount amount:	-34.60 eur other data name of turnover:	zps transakcia debet note:	201725092315 additional data: bic:aboccnbj190|zasl.suma171124usd4 0,|poplatok:sha|||695  statement number:	0	account statement number to which the given turnover is  the company name is not satisfactory. the right name is: guangzhou aoermei electronic technology co.,ltd  please help me to send a massege to ther bank with the right name.  thank you and best regards,  attila vitaris artphone s.r.o. 
 dobry den, rada bzy som sa informovala ohladom stedrej karty, nakolko mi konci tento mesiac platnost starej karty a bola mi prevydana nova karta, ale do dnesneho dna mi nebola dorucena, ako mam postupovat? dakujem za informacie.prajem pekny den.spozdravom luptakova jana 
 dobry den mam otazku ohladom sporenia ktore mam nastavene na mojom ucte. je mozne tieto prostriedky vybrat? je mozne tieto prostriedky investovat do nejakych fondov? priamo cez vas? cez internet banking? dakujem za odpoved. jd 
 please use english language with me, thanks. attila vitaris 
 dobry den, neviem ci je ten ""george"" taky vynimocny, nedaju sa mi previest peniaze zo sporenia na rezervu do bezneho uctu. co robim zle? 
 dobry den,v piatok o 14,30 hod. mi z vub banky boli prevedene a aj odisli peniaze na moj ucet v slsp. nebola to rychla platba.kedy mi nabehnu na ucet? 15.11.2017 mi nabehli v ten isty den asi po 3 hodinach, tento prevod vsak nebol doposial zrealizovany a surne tie peniaze cakam! dakujem! 
 musim si potom vybrat moznost na dobierku, t.j. vybrat peniaze z bankomatu a platit v hotovosti kurierovi resp. zaplatit kartou rodinneho prislusnika, ktoremu potom prevediem peniaze. 
 dobry den,  nakolko som nenasiel moznost zrusenia sporenia na rezervu v online bankovnictve vasej stranky, potreboval by som informacie +/- ako zrusit (dodatok kolko bude vratena suma z doteraz odvedenej na rezervu), pripadne preco nerusit a preco. 
 poprosim vas o informaciu ako ziskam prihlasovacie meno k internetbankingu,ktore mi bolo dane bankou a ja som ho zabudla.heslo viem ale nemozem sa na internetbanking prihlasit.dakujem.cajova 
 dobry den, internet banking mam aktivovany(heslo som si nastavoval priamo na pobocke) no bolo to uz pred nejakym casom a odvtedy som nepotreboval pouzivat ib, a teda nepoznam svoje prihlasovacie meno.ake su prosim moznosti ho zistit(najlepsie aby nebolo potrebne navstivit pobocku).vdaka moje cislo uctu je sk2809000000005027747537 
 dobry den, chcela by som nahlasit, ze v dnoch od 12.01. do 12.02.2018 sa budem nachadzat v zahranici (australia, novy zeland). dakujem, j. 
 to ako nemislite vazne asi sa dusena musiet poobzerat po inej banke vet ivan sa neda nic normalne vibavit no nieco strasne 
 dobry den,  potreboval by som sa dostat do internetbankingu ale nemam svoje prihlasovacie meno. a nepamatam si ani alias. dakujem za info ako sa to da riesit bez navsetvy bobocky. 
 dobry den mam otazku 24.08.2017 som si u vas navysoval uver dalo by sa teraz ku dnu 27.11.2017 opatovne navysit o 2000 eur dakujem za odpoved 
 dobry den prajem. rada by som sa opytala, bohuzial svoju sim kartu na ktoru mi chodia autorizacne sms nemam k dispozicii a tak by som si rada zmenila cislo kam by mi tieto sms chodili. je to mozne aj takto na dialku to vyriesit. momentalne som ale v zahranici a tak sa neviem dostavit ani osobne na pobocku.  verim ze to mozne je. s pozdravom lefkanicova 
 co mam urobit,aby som vratila peniaze 
 dnes v doobednajsich hodinach sa mi stalo to, ze pri platbe stedrou kartou mi bola najprv platba schvalena, v zapati vratena a platba neprebehla ani pri opakovanom pokuse o platbu. musel som pouzit iny sposob platby. 
 dobry den.co mam robit  ak som zabudla svoje heslo a som v zahranici? nemozem si vybrat peniaze ani sa prihlasit na internet banking. vopred dakujem. 
 dobry den, chcem premenovat ucet pre internet/e-mail cez ib,no akosi sa mi to neda. poprosim radu ako to zrealizovat. dakujem.  s pozdravom  marek kandera 
 9016720533 
 dobry den prajem. na mojej platobnej karte visa electron prestala fungovat bezkontaktna platba. v nastaveniach na i.b. je bezkontaktna platba povolena. ako mam postupovat? dakujem stefan knazik 
 posledny obrat na ucte mam evidovany z 18.11.2017 dnes je 26.11.2017 viem ze som mal platby kartou po 18.11.2017 8dni to nemam aktualne. dakujem 
 dobry den,  jedna sa o bezhotovostny vklad vo vyske 5000 eur, ktory sa vykonal 15/11/2017, f001151120179454574  bol to vlastne prevod z mojho sporiaceho uctu na bezny. ja som vsak tento prevod nezadaval ani o neho neziadal na pobocke, tak ziadam o objasnenie, resp. by som tu ciastku chcel mat spat na sporiacom ucte bez poplatku.  vopred dakujem.  s pozdravom  peter kostolanyi 
 dobry den,  chcem sa spytat ako postupovat, ked mi v sobotu t.j. 25.11.2017 v nc laugaricio trencin, bola bankomatom nevydana karta pri vybere hotovosti? kde si ju budem moct vyzdvihnut? najblizsia pobocka je v piestanoch. dakujem kabatova 
 dobry den, nemala som pripisanu odmenu za platbu kartou na stedrom ucte za mesiac oktober.doslo k nejakym zmenam? dakujem. 
 dobry vecer, omylom som zadal 2 rovnake prikazy z eb, ten druhy, ktory som podpisoval "" erik koba 	25.11.2017 22:51:49"" je zbytocny, nakolko je to ta ista platba ktoru som realizoval par minut pred tym. je mozne tuto platbu zrusit ? s pozdravom, vas klient erik koba 
 dobry den prajem , chcem vas poprosit o viac info k pozicke, ide mi hlavne o to kolko % je urok ak vezmem pozicku cca 10 000,- so splatkou na 4-5 roky. pracujem ale v nemecku na riadnu prac.zmluvu ako zamestnanec.a aj to kedy by som peniaze dostala na ucet. dakujem 
 naco mi je takyto internetbanking ktory viac nefunguje ako ano a este chcete za kazdy ukon nekrestanske peniaze. ako mam urobit prevod, ke%d mi sms kod nie ste schpny poslat ani na treti raz. co v najkratsom case uvedeny ucet zrusim 
 dobry den chcem sa opytat keby som chcel hned splatit spotrebny uver 000000-5126085145/0900 kolko tam musim zaplatit aby to bolo vyplatene.naskytli sa mi nejake peniaze a neviem ci by to bolo dost.dakujem za odpoved 
 dobry den, po prechode na novu formu internet bankingu - george, nevidim nikde info o stave investicie v ramci slsp asset management. v starej verzii tato informacia bola dostupna. poprosim o info, kde sa da najst info o stave(vyske) investicie v novom internet bankingu. dakujem  svoboda 
 dobry den,  chcela by som vas poprosit o zaslanie noveho pin kodu ku karte z dovodu zabudnutia povodneho. za ochotu vopred dakujem.  s pozdravom  kristina skalicka (prihlasovacie meno: 9101141729) 
 dobry den, mam vo vasej banke szu aj rezervu. chcem vediet, ako mozem previest prostriedky z rezervy na szu. dakujem za odpoved. 
 dobry den, zmenila som si platbu z 20 na 50 eur na : cislo uctu:	sk3209000000005031552484, chcem sa ale informovat, keby som tam dala mimoriadne vklady a na jar by som chcela z daneho uctu vytiahnut hotovost cast alebo cele zrusit, bude mi stiahnuty poplatok, teda ci z mojich penazi pri vybere celej ciastky sa mi stiahne a nebudem mat vyber v celej hotovosti uctu ? dakujem za odpoved s pozdravom gloncakova eva 
 dobry den poprosim o telefony kontakt n aoperatera.kedze som dostal odpisane pomocou e-maila instrukcie na aktivaciu heslaib a nejde mi to.poprosim o priamu linku na operatora kedze sa nemozem spojit cez kontakt uvedeny na stranke slps.ziadam vas o telefonu komunikaciu 
 vazena banka, obraciam sa na vas so ziadostou o prehodnotenie urokovej sadzby na uverovom ucte pre mladych c. 5036545208 z dovodu ze stanovena urokova sadzba nesplna moja ocakavania, tak ako som uz vas informoval v roku 2016 a vzhladom na skutocnost, ze mi konci moznost vyplatenia uveru bez poplatku resp.refinancovat. toho casu mam stanovenu urokovu sadzbu 2,50%, pricom vzhladom na bonitu a historiu, bankove produkty, ktore vediem alebo spracujem v mojom mene predpokladam po ukonceni 5 rocneho obdobia optimalnu urokovu sadzbu pri plneni  podmienok ako doteraz (lepsie uroky) v sadzbe 1,59%. zaroven vas prosim o informaciu, ktory den je povazovany za posledny na uhradu uveru v ramci lehoty 4-5 rokov bez poplatku za predcasne splatenie uveru.  dakujem za informaciu a odpoved prosim mailom, telefonicky alebo stretnutim na pobocke. s pozdravom roman horak 
 ako mam k vam zavolat z prahy ,ked to nikto nezdviha,prosim uvedte mi cislo,ktore funguje i cez vikend,,vas automat mi hovori dookola ,ale nikto nezdviha,,dakujem madova 
 dobry den chcela by som vas poprosit...nemam internet banking niekde som stratila prihlasovacie udaje ...mohli by ste mi zaslat nove??dakujem krasne..janova 
 dobry den, chcem sa opytat, ake vyhody mi este zostavaju, ked ste mi poslali spravu o zruseni vyhod. potom by som si urobila prehlad bank, kde by som mala ako klient aj nejake vyhody. dakujem 
 dobry den, chcela by som sa opytat, ze dala som si sporenie k uctu a mi nestiahli a chcela by som zmenit mesacnu sumu. dakujem 
 dear;   your system does not work, i will still not have my money three weeks after asking urgently. you did not call me yesterday. you did not call me back this morning. you hung up the phone four times when i spoke to you this morning my lawyer was with me and saw that. i tried the transfer with three different phones. no solution worked. you are deliberately mocking me and blocking me.  i inform my lawyer as i told you and blocked any operation with you. it's over . give me the balance of my account for the procedure allows it. you must make this transfer it is an order that i give you.  that?s my last request send my balance .  you didn?t respect anything i asked you you are a shame . i hope your high management will see all the conversation we have since three weeks.  you will hear about me believe me.  vincent girardin 
 dobry den, chcel by som zrusit platobnu kartu, nakolko ju nepouzivam a nie je ani aktivovana. je mozne ju zrusit elektronicky alebo musim navstivit pobocku, pretoze momentalne som na niekolko mesiacov v zahranici. dakujem. s pozdravom peter repcok 
 dobry den, na cislo uctu sk1909000000005073425678 som vcera vecer ziadala o uver 1000?, ked som ziadala v minulosti bolo mi to schvalene v priebehu 1 minut, teraz to nie je schvalene ani za niekolko hodin, mozte sa prosim pozriet preco? dakujem 
 hello.  i would like to pay for a patient's medical bill through the doctor's bank account in your bank and would like to pay it through western union from the united states.  would you be able to help me?  what information would you need to make this happen?  thank you in advance.  jessica 
 dobry den, dna 2.10.2017 som posielal platbu vo vyske 39,60? na ucet sk3209000000000176623623 bez variabilneho symbolu. tato platba bola vykonana omylom, kedze rovnaku sumu som posielal o par dni neskor na ucet sk7702000000001680132457 s variabilnym symbolom 4718868311. islo o vyzvu na zaplatenie poistenia osobnych veci a karty ku dnu 16.10. 2017. platba uskutocnena 2.10.2017 bola mnou poslana rucne ako opakovany prikaz, kedze ku dnu platby, t.j. 25.8.2017 som nemal dostatocne krytie na ucte a platba sa neuskutocnila. tytmo sa chcem spytat ci je mozne naspat pozadovat danu sumu t.j. 39,60? zaslanu dna 2.10.2017, kedze nebola tato suma evidovana ako zaplatenie poistneho a nasledne o par dni mi bol postou doruceny prikaz na zaplatenie poistneho. dakujem. 
 dobry den, chtel jsem zaplatit svoji kardou na internetu, ale zapnuli jste mi 3d secure. tam ale nemam uvedene tel. cislo. mazelka ma svoje cislo ke sve karte, k me ale nikde v bankovnictvi nastavit nejde. muzete to prosim udelat? +420 777 777 585 dekuji, petr cheben 
 dobry den. chcela by som vam oznamit ze vas novy georg je jedna velka somarina...v starom internete bankingu som mala ulozene vsetky predefinovane platby a kedze vyuzivam v zahranici len mobil nebol problem tieto platby vykonavat..v tom novom to nejde...ak kliknem na adresar hodi mi platbu ale bez variabilneho symbolu..tak nemozem nic platit..neviem naco to bolo dobre..je neprehladny a zo starym nema nic spolocne..dobru alikaciu ste vymenili za jeden blud...dakujem velmi pekne..som zvedava ako teraz zaplatim seky 
 dna 2.5.2017 som uzatvoril zmluvu o bezpecnostnych predmetoch so slovenskou sporitelnou a teraz by som potreboval aktivovat vyuzivanie elektronickych sluzieb, internetbanking. do prihlasenia som zadal prihlasovacie meno a heslo no dalej som sa nedostal. prosim o radu ako spravne postupovat pri aktivacii. podotykam, ze sa jedna o prvu aktivaciu k pristupu. dakujem za pochopenie a radu. peter vazan 
 dobry den, chcem sa spytat preco ste mi nepreviedli peniaze zo saving accountu na moj bezny ucet.ziadala som o prevod 22.11.2017 a stale nie su prevedene.kedze zijem a pracujem v zahranici vsetky transakcie nateraz robi, len online a surne potrebujem previest nejaku sumu na moj bezny ucet zo saving accountu. dakujem. 
 dobry den, dnes o cca 14:30 mi boli prevedene peniaze z uctu vub, presne 50?. chcem sa opytat, kedy mi tych 50? nabehne na moj ucet v slsp. dna 15.11.2017 mi taktiez z rovnakeho uctu bolo prevedenych 50? a peniaze mi v slsp nabehli este v ten den o 2 hodiny. ide vikend a zial nemozem cakat v ba do pondelka. dakujem 
 dobry den, dna 22.11.2017 som davala prikaz na uhradu cez internet banking na ucet: de31700222000071788512 - kraken, payward ltd., sumu 50,00 eur. za aky cas tato suma nabehne na uvedeny ucet?  uz su to dva dni a ciastka tam este nie je. 
 dobry den, chcem sa informovat ci a kedy mi bude zaslana nova karta , ked platnost prvej mi konci 11/17? prisla mi iba sprava o prevydani novej karty a to bolo este v oktobri..dakujem krasne za informaciu...s pozdravom luptakova jana r.c.855830/8033 
 dobry den neviem sa dovolat na sporotel, mozte ma prosim kontaktovat? rada by som si preverila, ci mi boli vratene peniaze z e-shopu na kreditnu kartu. dakujem 
 dobry den poprosim vas o radu.nemozem si aktivovat heslo na ib.prejdem prvou stranou aktivacie hesla a ked sa dostanem na druhu stranu,zadam heslo pomocou sms kluca.vyhodi mi tam : nespravna hodnota noveho hesla alebo heslo nie je mozne zmenit.skusal som niekolko krat zmenu hesla a furt neuspesne.poprosim o radu.dakujem stas 
 dna 4.11. mi bolo vratene na konto 113,63 eur.nedostal som ale ziadnu sms a ani sa mi ta suma nepripisala k uctu.kedy sa mi to pripise? dakujem 
 dobry den, mohol by som vas poprosit o zaslanie vypisu z mojho osobneho eurouctu za poslednych 6 mesiacov na mail? dakujem gardian 
 dobry den zabudla som heslo,a cez aktivaciu hesla si chcem heslo zmenit avsak stale 3 krat som cakala na potvrdzujucu sms a neprisla ani jedna.  dakujem za skore vyriesenie. 
 dobry den. touo cestou vasziadam o zrusenie rezervacie pod cislom 3, 4 a 5. uhrada uz davno bola prevedena. dakujem c. popis rezervacie protiucet a kod banky  datum a cas rezervacie  suma rezervacie 1. bezhotovostna platba kartou  24.11.2017 13:01:19  -17,01 eur 2. bezhotovostna platba kartou  23.11.2017 15:06:14  -10,69 eur 3. bezhotovostna platba kartou  01.11.2017 04:02:35  -5,40 eur 4. bezhotovostna platba kartou  31.10.2017 13:03:11  -6,29 eur 5. bezhotovostna platba kartou  30.10.2017 14:02:55  -7,05 eur 
 dobry den, neviem ci mate vela ziadosti ale asi ano, chcem sa len opytat moja ziadost o uver 300? prebehla pred cca 2 hodinami. ak je nutne nieco dolozit, nie je problem. dakujem. 
 nemozem si zalozit cez ib suhlas s inkasom. nie je tam volba. asi mam zatvoreny ucet voci vsetkym inkasam. mozete mi to zmenit, aby som nemusela chodit do banky. dakujem. 
 dobry den .  chcel by som sa spytat . omylom som poslal na jeden ucet 50e. su tie peniaze nenavratne prec alebo sa s tym da nieco robit ?  dakujem s pozdravom 
 dobry den chcela by som vas poprosit o zmenu telefoneho cisla,nejde mi to upravit bo sms kluc mi chodi na neexistujuce cislo,dakujem pekne s podravom mihalikova 
 dobry den, od 01.09.2017 nastali zmeny v poplatkoch za transakcie na ucte. je mi uctovany poplatok za realizaciu platby vo vyske 0,20 eur tak isto aj za platbu kartou. viete mi prosim poslat mailom nejaku ponuku na vyhodnejsi ucet co sa tyka poplatkov? dakujem dianova. 
 dobry den, vcera mi bolo vasou kolegynou nastavene sporenie k beznemu uctu, zial sporiaci ucet zatial na mojom internet bankingu nevidim. taktiez mi bolo nastavene poistenie v pripade pn. a to tiez nevidim. mohli by ste mi poslat podrobne informacie ohladom toho poistenia? v pripade ak s poistenim nesuhlasim da sa to zrusit? dakujem, s pozdravom richard varadin. 
 ako mam zrusit tieto vypisy: vypis@slsp.sk - sifrovana sprava sa nachadza v prilohe. / encrypted message is attached. je to vo formate zip a pyta heslo. 
 dobry den,  14.11.2017 som internet bakingom poziadal o pozicku 1 900 eur, ktoru ste mi ponukli - ponuka je tam aj teraz . nedostal som odpoved, je stale v stave spracovavana . pozriete sa na to prosim ? potrebujem kupit zimne kolesa na moje motorove vozidlo, tak len aby som vedel, ci mi to zamietnete, alebo akceptujete . poprosim odpoved e-mailom, pracujem na call centre do 16:00 hod. som na linke . dakujem s pozdravom zoltan bukata 
 poukazal som zopar platieb na jeden ucet a este neboli zrealizovane a rad by som vedel ci sa daju este zrusit? 
 moj ucet 
 dear madam/sir, since i have forgotten my pin, kindly reset and send me a new one. thank you for support. best regards, gusztav roland kopeczky 
 dobry den v internetbankingu sa mi nezobrazuje moj osobny ucet a pri kliknuti na zalozku ucty sa nezobrazuju ziadne polozky niekolkokrat som to reklamoval na pobocke ale nevedeli mi s tym pomoct . vedeli by ste mi poskytnut kontakt na niekoho, mozno pocitacovo zdatnejsieho ako pracovnicky za priehradkou, kto by mi vedel poradit? 
 dobry den,  uz dlhsie mi nefunguje sms notifikacia. da sa povedat par mesiacov. tak isto nemozem pouzivat mobilnu aplikaciu pre platby, pretoze mi sms kod jednoducho nepride. mala som doma novorodena, tak som situaciu neriesila, ale uz ma to zacina iritovat (pohyb na ucte - vybery, patby a prijate peniaze som tiez sledovala cez sms, teraz mi uz absolutne nic nechodi) poprosim o promptnu napravu. cislo som si pred chvilou pre istotu skontrolovala a je uvedene spravne. (je niekolko rokov nemenene)  vdaka 
 dobry podvecer rad by som sa spytal ako dlho trva prevod penazi z mojho sporenia na ucet kedze to je jeden a ten isti ucet predpokladal som ze to bude hned....dalo by sa spracovanie urychlit? potrebujem to najneskvor do soboty dakujem pekny vecer prajem  
 dobry den,  chystam sa zobrat si nove auto a chcel by som sa spytat ci by sa dala znizit vyska mesacnej splatky mojeho uveru tym ze by sa predlzila doba splacania a po splateni auta by som si ju zas skratil. je to mozne? dakujem s pozdravom robert halama 
 can i transfer money from my account to the bank card of another country (to the ukrainian bank)? if so, how do i do it and which recipient details do i need to know? 
 dobry den uz druhy krat sa pokusam aktivovat si heslo a vobec mi neprisla spatna sms s kodom. preco mi to nefunguje ? dakujem 
 dobry den, chcem sa spytat ci v cene 5,90 ktoru platim za vedenie mojho uctu je zahrnuta aj notifikacia transakcii pre sms. vopred dakujem za odpoved. s pozdravom r. macek 
 dobry den, chcela by som konzultovat temu mojej bakalarskej prace,nakolko mojou temou je :riesenie specifickych vynimocnych situacii v bankach, chcela by som sa zamerat na pobocky a riesit nejake bankove prepady a podobne  rizikove situacie 
 dobry podvecer rad by som sa spytal ako dlho trva prevod penazi z mojho sporenia na ucet kedze to je jeden a ten isti ucet predpokladal som ze to bude hned....dalo by sa spracovanie urychlit? potrebujem to najneskvor do soboty dakujem pekny vecer prajem 
 prosim vas o zrusenie platobnej karty k uctu v.i.p.real development na pana branislava ocenasa, pretoze uz nieje konatelom ani spolocnikom tejto firmy a ja platim pravidelne poplatky 25 eur zbytocne. ziadam o vsetky pristupy a celkove zrusenie tejto platobnej karty , takisto chcem zrusit zadanie v systeme . 
 dobry den. uz druhy den som sa do mojho uctu v internetbankingu musela prihlasovat asi 4x za sebou. a aj ked vsetky prihlasenia boli spravne, po tretom raze ma system vyzval prepisat kontrolny prepis kodu a potom som znova musela zadat moje prihlasovacie udaje. neviem, ci je to iba moj problem alebo aj ostatnych klientov a teda problem softweru. neviem. prosim o blizsie informacie a riesenie tejto veci. dakujem velmi pekne. so srdecnym pozdravom, maria vagasova 
 dobry den ja by som sa len chcel informovat ci ste mi zrusili aj precerpanie to teraz musim zadat znovu ak by som chcel ist do minusu 
 prosim o posielanie vypisov z mojho uctu sk3109000000000090964590 online na moj mail vajdova.k@azet.sk 
 dobry den, 15.11. som si poziadal o over a prisla mi sms ze mi date vediet do 3 dni- bol statny sviatok a vikend to chapem ale uz je to 8 dni a nedostal som ani spravu ani na ibankingu o tom nevidim nikde ziadnu zmienku. mozte mi prosim povedat, co sa stalo, popripade preco ma nikto nekontaktoval, pretoze s tymi paniazmi som tak trochu pocital a dostal som sa momentalne koli tomu do neprijemnej situacie vopred dakujem za odpoved 
 mi nejde prevod 
 dobry den,chcem sa informovat, akou formu mam uhradit poplatok 74,50 eur za zmenu urokovej sadzby, cislo uveru 5045510971. bude mi tento poplatok automaticky strhnuty z uctu?  dakujem, kupcova 
 dobry den neviem preco mi banka zamieta prevody kartou ziadam slsp aby mi vycistila rezervacie 
 ziadam vas aby ste mi vycistili rezervacie na mojom ucte neznasam rezervacie naco to vobec aj existuje len s tym buzerujete ludi a brzdi mi to veci robte s tym nieco 
 dobry den chcem sa opytat ako yistim presny stav uctu ked mi na ib ukazuje disponibilny stav 70e a vlastne prostridky 160e ako to vlastne je dakujem 
 sehr geehrte damen und herren, ich mochte fragen, was ich tun muss um das konto bei ihnen aufzulosen? kann ich das online regeln? es ware nett wenn sie mir behilflich waren und ich nicht extra nach levice in der slowakei fahren brauche. fur ihre hilfe bedanke ich mich im voraus andreas kapp 
 dobry den opakovane vas ziadam o zaslanie novej platobnej karty, nakolko stara mi konci koncom tohoto mesiaca november 2017 dakujem ziak 
 prosim kontaktujte ma co najskor telefonicky, nemozem sa s vam spojit ohladom prevodu penazi pri predaji nehnutelnosti dakujem 
 prosim vas dokedy budem mat ucet 5070967690 aktivny? nechcem uz mat v ib 2 aktivne ucty, ked som uz 1 zrusila. dakujem velmi pekne za info. 
 dobry den mam u vas uver a ked som si ho k vam prenasala musela som mat viinkulaciu z poistovne a poistenu nehnutelnost. mozete mi prosim napisat kde? nakolko neviem najst papiere . dakujem 
 dobry den a vyber hotovosti sa da realizovat zo stedrej karty? 
 dobry den.chcela by som nakupit na wish ,ale nejde mi to.mam kartu maestro debit.treba tam nieco aktivovat,ked chcem platit kartou cez internet? a ak ano,ako sa to robi? dakujem dovi. 
 dobry den, chcela by som si upravit denny limit cerpania. ako mam postupovat? 
 dobry den. mam u vas, nie dlho , 2 pozicky, ale chcala by som sa opytat , ci by nebol mozny refinanc. spolu je tam dlh cca. 4700?. ja by som vsak chcela tieto zahrnut do jedneho s tym, ze by som potrebovala este cca.1300? na dorabku domu. preto by sa jednalo o 6000?. dakujem. michaela \bohdanova, r.c.7911018456 
 dobry den prajem! chcel by som vas poziadat o aktivaciu stedrej karty. cislo kartoveho uctu: 5056197220 da sa to vybavit tymto sposobom alebo je potrebne navstivit pobocku osobne. dakujem. 
 dobry den dnes som si aktivovala stedru kartu a chcem sa opytat, ci sa nedaju robit platby z uctu pri stedrej karte. vdaka 
 dobry den, prosim vas potreboval by som aktivovat notifikacie transakcii na email. po aktivacii mi vypise hlasku ""sluzba nie je aktivovana alebo povolena!"". co treba k aktivacii? dakujem macko 
 dobry den dna 15.11.2017 som cez internetbanking poziadal o pozicku a do dnesneho dna som nedostal odpoved iba mi prisla sprava ze sa to spracuvava chcem sa opytat ako to dlho trva moje cislo uctu je sk1109000000005117603502 za vasu odpoved vam vopred dakujem. 
 dobry den, nedavno mi bol doruceny list, ze na moj ucet nebol v mesiaci oktober 2017 dostatocny prijem na zlavu na byvanie, avsak pre dodrzanie zlavy, je potrebny prijem minimalne 324,40 do 30teho novembra 2017. vcera som previedol na dany ucet 1000 eur. chcel by som sa poinformovat ci po prevedeni danej sumy, je zlava uplatnena aj za mesiac oktober a teda vlastne aj november nakolko aj v tomto mesiaci som mal poukazat prijem.  dakujem pekne, v pripade nejasnosti,mojej otazky ma kludne kontaktujte telefonicky.  dakujem pekne, peter milan 
 dobry den. chcel by som sa spytat na uver co som si zadaval na ib . ci ho mam schvaleny . dakujem . 
 dobry den,  opat sa na vas obraciam s problemom prihlasenia sa do internetbankingu. z nicoho nic mi vcera prestalo fungovat prihlasenie sa do ib,(pisalo ze zadavam zle heslo, ktore pouzivam uz par rokov takze to nie je mozne ze som fakt zadaval zle) tak mi na pobocke zresetovali heslo s tym nech si ho nanovo aktivujem. skusali sme to rovno na pobocke, pravidla noveho hesla som samozrejme dodrzal no aj po troch pokusoch mi zlyhal posledny krok aktivacie noveho hesla, t.j. konkretne mi nedosla sms ka s potvrdzujucim kodom. telefon mam tiez v poriadku. poradte mi co dalej, kam sa obratit s tymto problemom. na pobocke sme to vzdali s tym, ze asi meska sms sluzba a tiez nevedeli co stym dalej.  dakujem,  s pozdravom,  stefan popovic 
 dobry den, chcem nahlasit vyber hotovosti 5000 eur na pobocke   v rajci dna 24.11.2017. je to mozne touto cestou? dakujem za odpoved obratom. betinska 
 dobry den, chcem vas poziadat o prechod na povodnu verziu ib. george je cisty fail a nemam zaujem pouzivat tento polotovar. chybaju zakladne funkcie exportu do csv, nie je mozne filtrovat odchadzajuce platby napr.pre transakcie deb.kartou. v pripade, ze to nie je mozne budem nuteni hladat inu banku. nedokazem pochopit ako si banka moze dovolit taketo diletantstvo. dakujem vlcek  0903/901 113 
 dobry den chcela by som vas poprosit o pomoc neda sa mi prihlasit na internet bankivg c.u. sk6309000000005070204001 prihlasovacie meno: 1072265011 dakujem 
 dobry deen,cchhcel. bby. soomm saa.  iinnfoormmovatt-ak zrusim trvaly prikaz je to spoplatnene?a este ak by som chcel opat dat ten isty trvaly prikaz je to spoplatnenw,ako je to vlastne zo zadavanim trvalych prikazov a rusenim to?je to spoplatene?.dakujem 
 popltok za vedenie uctu 5.90 mi je uctovany kazdy mesiac. prosim o vysvetlenie 
 vazena slsp,  mam u vas jeden sporiaci ucet (sporenie pre radost), kde pravidelnym mesacnym vkladom 198 eur splnam podmienky na ziskanie lepsich urokov. t.j. + 0,20% p.a. pre sporenie so sumou sporenia od 50 eur.  rad by som si otvoril aj dalsi sporiaci ucet avsak vklady na tento ucet nebudu pravidelne. 1) je mozne otvorit si ucet sporenia pre radost bez pravidelneho mesacneho vkladu? 2) budem dostavat aj na tento ucet zvyhodnenie lepsie uroky +0,2% p.a.?  dakujem za vysvetlenie.  s pozdravom, marcel benik 
 dobry vecer ospravedlnujem sa ale 21.11 o'10:18 som dostal novu alternativu na uver nakolko mi vyhovuje len som zle potvrdil da sa este raz poslat dakuje. 
 v poslednej dobe mi v obchodoch zamietne platbu mojou stedrou kartou kde je dostatok ? . moja otazka - v com je problem ? 
 dobry den, predminulu nedelu 12.11.2017 som blokoval kartu a pani mi povedala, ze do 5 az 10 dni mi pride nova s novym pin. dal som si ho zaslat postou miesto sms ale to som nevedel, ze to bude tolko trvat. karta mi prisla ale pin nie a dnes je 10ty den. kedy mi to konecne poslete?? musim vyberat hotovost v banke a uctujete si za to po 3 ?!!! ziadam o urychlene zaslanie pin aspom cez sms. kubina 
 prosim o vyriesenie problemu. kontaktujte ma telefonicky.  dakujem, hirka 
 petra nasticka, rybany 166, 95636, cislo uctu 0263013030/0900. neda sa mi prihlasit do internetbankingu, nechodi mi na tel. cislo aktivacny kod. zabudla som nove zmenene heslo.za vyriesenie problemu dakujem. 
 ako mam oznamit/poziadat o zmenu udajov - priezvisko a adresa? 
 as i am living in switzerland, i never received the new mastercard card detail mastercard mass chip contactless-5415 97## #### 2745. mine has expired in october/2017. please can you check the problem and send the card to my private address in switzerland. best regards. m. luscher 
 zdravim,  potrebovala by som vypisy z uctu za poslednych 6 mesiacov. viete mi poradit ako sa k nim dostat? musim ist osobne na pobocku a poziadat o vypisy tam alebo mi viete vypisy poslat aj elektronicky na moju emailovu adresu? zmenu z papieroveho na elektronicky vypis som spravila v internet bankingu az dnes, preto sa neviem dostat k elektronickym vypisom za poslednych 6 mesiacov, ale najblizsie mi pride vypis iba za tento mesiac.  dakujem za pomoc a pozdravujem jochmanova 
 dobry den,  prednedavnom som si zadaval online ziadost o spotr. uver ale stale je tam stav, ze sa to spracovava. tak potrebujem bud aby mi zrusili tento stav spracovavania. nech teda to bud schvalia alebo zamietnu. dakujem a este sa chcem opytat ak si chcem preniest uver do inej banky potrebujem aj od vas suhlas nejaky alebo netreba, staci to len v tej druhej banke vybavit. dakujem za skoru odpoved, s pozdravom strakula 
 potrebuji zaplatit castku 1658 eur na ucet rado reality sk38 0200 0000 0032 2420 2051. pri pokusu o zaplaceni se mi objevuje, ze prekracuji nejaky limit. co mam delat? 
 dobry den.  chcel by som sa opytat, do kedy bude mozne pouzivat staru verziu ib a od kedy vsetci zakaznici povinne prejdu na novu, ""modernu"" verziu ib?  dakujem 
 dobry vecer, reklamovala som vam zmenu uctu a nasledne ste mi zase stiahli z uctu peniaze za vedenie uctu. poprosim o odovodnenie. dakujem. s pozdravom emilia halasova 
 dobry den, dna 25.10. mi bola dorucena sms s informaciou o prevydani karty k uctu. minuly tyzden som na pobocke slsp dostala informaciu, ze karta mi pride na adresu postou, ale do dnesneho dna sa tak nestalo. prosim o info, ako mam dalej postupovat, nakolko karta mi plati len do konca mesiaca 11/2017. dakujem velmi pekne 
 dobry den poziadam o informacia ci je mozne urokovu sadzbu upravit z 3,49% uvazujem o ponuke inej bankovej instit.,ktora mi ponuka vyhodnejsie podmienky. dakujem 
 protiucet sk0475000000004020712345, ciastka 50,49? nebola k 22.11 15:32 realizovana, preco?! 
 dobry den prajem, poprosim vas o reklamaciu nizsie uvedenej debetnej transakcie. dna 20.11.2017 som realizoval uhradu v sume 71,55 ? za nakup v internetovom obchode amazon - cislo transakcie 636509. dnes 22.11.2017 mi vsak bola tato suma opatovne zablokovana na ucte - cislo transakcie 796361. obe platby su zatial v stadiu rezervacie. poprosim vas o zneplatnenie jednej zo spominanych rezervacii. dakujem s pozdravom brunner m. 
 zdravim poprosim o informaciu o zvysnej hodnote uveru ktory cerpam u vas ( ako jediny uver ktory u vas mam ) a aj info ci je ho mozne bez pokuty eventualne splatit predcasne dakujem 
 ako nahlasimzmenu trvaleho pobytu 
 dobry den.vcera som na pobocke poziadala o odklad jednej splatky, respektivne o znizenie splatky.na pobocke mi povedali,ze vcera alebo dnes sa mi ozvu a este stale nic. 
 dobry den. zadala som v banke, ze potrebujem potvrdenie o splateni uveru. v akom je to stadiu, prosim? surim to, lebo bez dokladu si nemozem zobrat novu hypoteku. dakujem. 
 dobry den ja som vcera poziadala od vas o pozicku cez internet beaking a tam uvadzate ze obratom date vediet ci to je schvalene alebo nie len doteraz mi nic neprislo tak teraz neviem ako to je.mohla by som vas poziadat o vyjadrenie? dakujem 
 dobry den, chcela by som sa opytat preco mi nejde zaplatit rozne veci cez internet kde potrebujem zadat cislo karty , expiraciu karty, vtedy mi vzdy napise ze to nejde mam kontaktovat vas, mozte mi to nejak spojazdnit cez internet 
 dobry den, v bankovych spravach som nasiel nasledujuci text ""odstranenie ustanoveni tykajucich sa sluzieb, ktore uz banka neposkytuje (odmena za platbu kartou, platba na mobil)"". rozumiem tomu dobre a sluzbu ""odmena za platbu kartou"" uz slsp neposkytuje ?  s pozdravom  ivan batis 
 dobry den,  v nastaveniach som si zmenil telefonneho cislo z 0917 954 550 na 0907 733 271 a sms kody pri prevodoch mi stale chodia na povodne cislo  vopred dakujem za poradenie   s pozdravom  robert weis 
 dobry den, dna 26.09.2017 som si zalozil dalsi platobny prikaz, cim som splnil podmienky na bezplatne vedenie uctu. uvedene nemam uplatnene zo strany slsp, nakolko mi bol automaticky stiahnuty poplatok za mesiac 10.2017. prosim o vysvetlenie ako aj zjednanie napravy. s pozdravom majercik 
 dobry den ja som si vcera poziadala od vas o pozicku cez internetbeaking a tam udavate ze mi date hned vediet ci mi to schvalujete ci nie ale doteraz neviem nic.tak by som sa chela opytat na nu.dakujem 
 dobry den, prosim o informacie ako postupovat pri zruseni uctu dakujem. 
 ich habe den antrag gefunden. vielleicht konnen sie mich bitte anrufen. mfg hannes eisenr 
 sehr geehrte damen und herren!  bei aktivierung des passworts fur die anmeldung des internetbankings kommt der aktivierungscode nicht auf das handy. daher ist keine anmeldung im internetbanking moglich. danke fur ihre unterstutzung. mfg hannes eisner 
 dobry den,  je neskutocne, ako ste dokazali to dobre zmenit na to zle. vas novy internetbanking je neskutocny, neprehladny, tazko sa v nom orientuje, doklad o uhrade sa neda ulozit do pdf ako predtym, nechapem, preco ste to, co si kazdy na slsp pochvaloval, takto pokazili. palec dole. pavlovicova 
 dobry den chcem sa spytat ake su podmienky pre zrusenie mojho uctu nakolko ho nevyuzivam a zbytocne mi narasta minus.dakujem za odpoved.pekny den prajem 
 dobry den, vzhladom k tomu, ze sa hrame na ekologov, a vyuzivame elektronicke vypisy, vas chcem poziadat o zrusenie zasielania reklamnych a inych ponuk s vasimi produktami na moju postovu adresu. ak mam zaujem o nejaky produkt, sam si ho vyhladam a uvedene ponuky ani necitam. teda zbytocne plytvate papierom a prostriedkami. dakujem za pochopenie a vybavenie.  juraj hribal 
 dobry den, nedokazem sa dostat na internet banking cez moje pristupove kody a heslo...ste nieco menili? pls help dik r vavrus 
 dobry den.  pri pozerani obratov by som velmi privital keby za nasledujucimi nazvami boli prislusne menovky, ktore som si zvolil. je to potom prehladnejsie a lahsie identifikovatelne.  platobny prikaz na uhradu (eb sporopay) inkaso (platitel) trvaly platobny prikaz na uhradu   konkretny priklad 1:  aktualne je to tak: platobny prikaz na uhradu (eb sporopay)  moj navrh: platobny prikaz na uhradu (eb sporopay) - slsp - oco   konkretny priklad 2:  aktualne je to tak: inkaso (platitel)  moj navrh: inkaso (platitel) - byt h32 - najomne, elektrina, plyn, rtvs   ps: pocas pisania tejto spravy som zistil, ze je obmedzena platnost stranky. stlacil som odoslat a mi to vypisalo. potom zial som musel spravu napisat znova lebo vsetko sa mi vymazalo. dost to nastve, odporucam to opravit a docasne napisat upozornenie nech si to uzivatel napise najprv inde, a potom len vlozi a odosle. alebo nech sa na stranke odpocitava cas s platnostou stranky.  dakujem za precitanie.  s. tomek 
 dobry den mam problem s platenim s mojou kreditnou kartou . jedna sa o aplikaciu steam je tam 75% zlava na hry a ja mam na ucte 20 euro a chcem si kupit hru ktora stoji 11,18 euro . lenze ked napisem vsetky udaje spravne a dam ukoncit platbu tak my vipise toto (je to v cestine) : vas nakup nebyl dokoncen. udaje kreditni karty byly zamitnuty spolecnosti, ktera kartu vydala.  v nekterych pripadech muze spolecnost, ktera vydala kreditni kartu, zablokovat financni prostredky na uctu a platba nebude zuctovana. po opraveni veskerych chyb v informacich zobrazenych nize zkuste prosim svuj nakup provest znovu. dakujem 
 dobry den,  chcel by som sa informovat, ci neevidujete vypadok internet bankingu, totizto ziaden oznam na stranke nevidim a uz od vcera sa don neviem prihlasit.  za odpoved vopred dakujem  s pozdravom,  stefan popovic 
 dobry den, snazim sa aktivovat ib ale uz asi 4 krat mi po zadani hesla, ktory  dostanem na mobilny telefon  nejde ib aktualizovat 
 dobry den. mam od vas kreditnu kartu s nazvom stedra karta. na tejto karte mam kredit 1500 ?. moja otazka je nasledovna. je mozne zvysit tuto sumu na 2000 ? ? na dovolenke som napr. nebol schopny z tejto sumy zaplatit hotel. musel som pouzit inu kartu. s pozdravom mgr. jaroslav cabanek 
 dobry den,  pri zmene limitu platobnej karty na platby na internete sa prikaz nezrealizuje, bez udania dovodu. prosim o kontrolu.  detail prikazu z eb visa electron cip bezkontaktna-4406 26## #### 1280 cislo uctu: sk9009000000000400038702  drzitel karty:	dalibor polc datum ziadosti:	07.09.2015 datum zmluvy:	07.09.2015 datum vydania:	07.09.2015 datum vyroby:	08.09.2015 platnost od:	07.09.2015 platnost do:	30.09.2018 stav:	vydany obmedzenie:	bez obmedzenia prevydanie:	ano opakovat pin:	ano opakovat cislo karty:	ano limity platby na internete a objednavka tovaru (denny)	10,00 eur datumy datum a cas prijatia:	22.11.2017 08:40:47 ostatne udaje typ prikazu z eb:	zmena limitov karty stav spracovania:	nezrealizovany dovod nerealizacie: podpisy podpisy prikazu: dalibor polc 22.11.2017 08:41:07  spat   s pozdravom  dalibor polc 
 dobry den, pri zadani bezpecnostneho kodu som udala trikrat po sebe zle cislo. bezpecnostny predmet mam teraz zablokovany. ako dalej postupovat? 
 prosim info. o vykonavani medzinarodnych on-line transakcie 
 dobry den,  cez vikend som bol v blizkom zahranici, a dost ma dojali poplatky, ktore mi boli zauctovane, ked pri vybere z bankomatu dokopy 93,95 eur v lokalnej mene bol nauctovany poplatok dokopy 12,35 eur, co predstavuje cca 13%. urcite mi poradite, ze mam vyberat radsej jednorazovo vecsie sumy a hlavne, ze si mam dopredu skontrolovat cennik, pripadne mi odporucite nejaku kreditnu stedru kartu, resp. vip ucet, kde si clovek musi pravidelne sledovat vsetky svoje transakcie. len to je presne to, na co clovek nemysli a nema vacsinou cas. pre porovnanie v tom istom case som vykonal priblizne rovnake operacie, platby a vybery, kartou konkurencnej banky, a nestalo ma to naozaj nic. potom sa divite, ze ludia presuvaju svoje peniaze do konkurencnych bank a slsp ucet zivia len, kvoli hypo alebo potencialnym hypotekam v buducnosti. nepovazujte toto ako reklamaciu ale len ako feedback,  resp. moj nazor ako klienta,  kt. potrebuje len obycajnu debetnu kartu, a ucet, pri ktorom nemusim kazdu chvilu kontrolovat prehlad svojich transakcii, alebo behal po bratislave a hladal slsp bankomat, aby som nepreplatil za vikend desiatky eur.  rozumiem ze sa jedna o sluzby, a ako ostatne sluzby sa za ne plati..  ale myslim si, ze vyska poplatkov v slsp je uz pre mna neumerna, aj prihliadnuc na tie nove stale narastajuce cenniky, ktore mi posielate. nejedna sa len o vybery z bankomatu ale poplatky za vsetko... s pozdravom ozvald 
 could i clarify where we can get a mastercard 5415 97## #### 1580. could the bank send it by mail? or should we get it personally in the bank in the dolny kubin? thank you. 
 dobry den.  preco stale platim poplatok za vedenie uctu? uz 2 mesiace som splnil podmienky na ucet zadarmo!  a preco nemam nizsi urok na uvere? tiez som splnil podmienky pre nizsie uroky na uveroch!  s pozdravom jan malich 
 laskavo ziadam o odlozenie splatky uveru za mesiac december 2017 z dovodu mojho ukoncenia pn ku 30.11.2017.nastup do prace je od 1.12.2017,takze vyplatu za mesiac december 2017 obdrzim v mesiaci januar 2018.za porozumenie dakujem. 
 dobry den, poprosim o zrusenie ziadosti o poskytnutie uveru ktoru mam zadanu, nakolko doteraz mi nebolo poslane kladne ani zaporne vyjadrenie o uver som poziadal v inej banke 
 dobry den,som treti tyzden v zahranici (nemecko)a posledne 3 dni sa mi neda platit kartou u obchodnika (bezkontaktne a taktiez na pin). prosim vas urychlene o odstranenie mojho problemu nakolko sa tu zdrzim este mesiac a pomaly som bez hotovosti.  vase call-centrum (+421 258 268 111 ) zo zahranicia nefunguje!!!  s pozdravom ondrus. 
 mam zaujem o zriadenia e-dokumentu 
 dobry den rozhodol som sa ze od noveho roka vyplatim uver a idem do inej banky chcel sa opytat ci sa da zrusit sikovne  sporenie online cez vas kedze k  tomu sporeniu nemu nemam na bankingu pristup ocenil by som urgentne vybaveni mojej veci nakolko som v zahranici nemozem ist na pobocku 
 ci mozem dozvediet pohyb stavu uctu, alebo jeho stav v pevny den v predchadzajucom mesiaci? 
 prosim o informaciu, preco mi bol minuly mesiac strhnuty poplatok za vedenie uctu. na pobocke mi tento fakt nevedeli vysvetlit,udajne som neprecerpala limit na platbu kartou, co po spocitani platieb nie je pravda.prosim o vysvetlenie. dakujem. iveta elizova 
 dobry den,  rad by som sa opytal, ci je mozne doplnit do prehladu uctov (klient michal komada) splatkovy uver cislo 5123622021.  s podakovanim a pozdravom  michal komada 
 dobry den,  chcela by som vas poprosit o pravidelne zasielanie elektronickych vypisov z uctu na uvedenu mailovu adresu.  dakujem, s pozdravom, vojtechova 
 dobry den, ak by som chcel zo svojho osobneho uctu preposlat peniaze na sporiaci ucet pre radost, mam poslat peniaze platbou sepa, alebo pouzit moznost rychly vklad. aky je tam rozdiel. vopred velmi pekne dakujem. s pozdravom tomecek 
 dobry den,  podla vsetkeho som sa snazila nakupit z podvodnej stranky www.zongue.com . platba nepresla avsak mam obavy o jej mozne zneuzitie. da sa tomu nejako zabranit, prosim?  dakujem, cveckova 
dobry vecer kedy platili sme pohobrepoistovna slps mesiace 10.70 platili 1,10,2017 zrusit sa  
dobry vecer kedy platili sme pohobrepoistovna slps mesiace 10.70 platili 1,10,2017 zrusit sa 
 dobry den. chcela som sa u vas informovat ohladom stiahnuteho poplatku z mojho uctu vo vyske 11,25 eur ako vysporiadanie klietov - uhrada splatky kreditnej karty. prosim o informaciu o aky poplatok to ide. poplatok bol stiahnuty z uctu sk2409000000000493162218 . dakujem. kiskova 
 dobry den, minuly tyzden vo stvrtok (16.11.2017) mi bola strhnuta platba vo vyske 315,56 gbp (british airways)z kreditnej karty vystavenej na moje meno. islo o neautorizovanu platbu, ktorej povod pravdepodobne poznam, potrebujem vsak detaily, ktore do dnesneho dna v internetbankingu nevidim (konkretne ticket number) aby som to mohla riesit.  mohli by ste mi, prosim tuto info poslat? je mozne, ze sa platba tak dho neukazuje v zozname obratov?  dakujem velmi pekne.  s pozdravom hana turekova 
 dobry den. chcel by som sa spytat  na sporiaci ucet ktory je vedeny na moje meno. rad by som sa dozvedel  aktualny zostatok . ak sa to da takto cez vas internet banking. dakujem 
 dobry den, objednala som tovar v eshope a zvolila som platbu kreditnou kartou online. po prihlaseni do internetbankingu mam rozdiel v disponibilnom a aktualnom zostatku penazi na ucte v cene zakupene tovaru, ale system mi nezobrazuje danu platbu pri kontrole vypisu z  uctu, ani v kolonke cakajuce platby. tovar v eshope nie je zaplateny, a ja nemam dokaz-vypis, ze som peniaze odoslala. vedeli by ste mi povedat kde som spravila chybu? dakujem 
 dobry den,  touto formou by som chcel poziadat o preverenie platby vo vyske 460 ?, ktoru som poslal na ucet: at962011140317234800, dna 05.10.2017 o 06:46:15. suhlasim s uhradenim poplatku suvisiaceho s preverenim platby.  organizacia, ktorej som vyssie spomenutu platbu previedol, tvrdi, ze odo mna 5.10.2017 ziadnu platbu neobdrzala, pricom mne peniaze z uctu odisli a platba figuruje ako ?zrealizovana? v internetbankingu. preto je pre mna dolezite vediet ci a kedy konktretne tej organizacii prisli peniaze na ich ucet, aby som mal dokaz o zaplateni.   dakujem.  s pozdravom matej urban 
 dobry den chcel by som poprosit o zmenu osobneho poradcu, nakolko nam bol bankar zmeneny a my sme mali dlhorocne pozitivne skusenosti s pani ing. danisovou. poprosim ted o zmenu osobneho poradcu spat na pani ing. danisovu, pre klientov: mvdr. milan fuzia, nar. 13.05.1959, juraj fuzia, nar. 06.06.1989 a romana fuziova nar. 20.12.1994. dakujem velmi pekne, s pozdravom fuzia 
 dobry den. chcem sa spytat. mam u vas sporenie na rezervu a potreboval by som si vybrat peniaze cez internet banking. ako je to mozne? staci ak zadam cez toto sporenie platba sepa a prevediem peniaze na moj osobny ucet? velmi pekne dakujem. s pozdravom tomecek tomas 
 dobry den. pred chvilou som od vas obdrzala navrh na uzatvorenie zmluvy o splatkovom uvere. tam ste mi teraz pri sume 7000 eur dali splatku 209,70 eur na dobu splacania 48 mesiacov. pri prvom navrhu som akceptovala splatku 141,21 eur na dobu 96 mesiacov. chcela by som len vediet ci je z vasej strany nejaka zmena alebo ide len o chybu-omyl. dakujem 
 dobry den,  chcela by som sa opytat, ci by bolo mozne zriadit internetbanking k sikovnemu investicnemu sporeniu, ktore mam vo vasej banke zriadene k beznemu uctu.  za odpoved vopred dakujem, eva borikova 
 dobry den, v platbe 201725090437 som zasielal 15 000$ nasmu dodavatelovi, prisla nam ale staznost ze jeho banka si neuctuje ziadne poplatky za prijatu platbu z eu a aj napriek tomu im prislo len 14,955.00 usd. prosim o dokladne preverenie z vasej strany. 
 dobry den.prosim vas mala by som zaujem si zobrat pozicku na cokolvek napr.2500? na 4-5 rokov.vo vasej banke mam uz cez 10rokov osobny ucet na ktory mi pravidelne chodi moj prijem.poberam dlhodobo opatrovatelsky prispevok.moj mes.prijem je 396?,ktory mi k vam chodi pravidelne na ucet.bola som sa uz na tuto pozicku informovat vo vasej pobocke v trencine,ale pani zamestnankyna mne informovala ze na opatrovatelsky prispevok si nemozem u vas vybavit ziadnu pozicku.bola som ztoho dost sklamana,kedze mi asi pred 2mes.prisla v dopise ponuka z vasej banky ci nemam zaujem o pozicku zo zvyhodnenym urokom,tak som si myslela ze nebude ziadny problem si pozicat napr.2-3tisic.euro.preto som po navsteve vo vasej pobocke navstivila aj konkurencnu banku,kde mi povedali ze opatrovatelsky prispevok uznavaju ako prijem a ze u nich nebude problem si tuto pozicku vybavit.prosim vas nemohli by ste sa este raz pozriet na moj pripad ci sa naozaj neda u vas zobrat tato pozicka,ci sa ta pani zamestnankyna nahodou nepomylila.nerada by som kvoli pozicke u vas zrusila svoj ucet a isla ke konkurencii.jednalo by sa o pozicku 2500? na 4-5rokov stym,ze by som ju chcela aj predcasne splatit.dakujem za pochopenie a budem cakat na vasu odpoved.hlavacova svetlana. 
 potreboval bi som prosim rok zalozenia vlastneho uctu dakujem 
 dobry den, chcela by som vas poziadat o zaslanie vypoctu uroku na mojom hypotekarnom uvere c. 0449428656 za posledne obdobie ku dnu 20.11.2017. nakolko mi bola uctovana suma 6.83 eur ja sa neviem k tejto sume dopracovat. moja vedomost je taka, ze rpmn je 2.00%, nie su tam dalsie poplatky. dakujem. s pozdravom mgr. ivana pronyaiova 
 pekny den, platobnu kartu visa business cip bezkontaktna - 4544 17## #### 5696 som si doteraz nevyzdvihla. chcem poziadat o jej zaslanie na adresu alebo o zaslanie na pobocku do polusu. do inej pobocky sa nedostanem. este mam druhu otazku ku karte, ktora straca platnost v januari. pride mi tato karta automaticky na adresu trvaleho pobytu alebo kam? 
 menovany milan plavnicky ,tymto vas ziadam o zaslnie uverovej zmluvy ktoru som mal s vami uzavretu a dostal som uver.moje udaje:milan plavnicky,6012067083.poprosim poslat ju na korespondencnu adresu :milan plavnicky ,nam.gen.stefanika 11,06401 stara lubovna,dakujem 
 dobry den, s manzelom sme spolocne majitelmi osobneho uctu 59255083/0900. je pravdiva informacia, ze tym, ze su majitelmi 2 osoby, tak 100% zlava z poplatku nastane len v pripade, ak su splnene podmienky na jej priznanie dvojnasobne?  t.j. aktiva klienta musia byt 30 000? ? resp: aj ostatne podmienky sa nasobia dvoma? tj. 2 x 200? platby kartou ? 2 x 3 pravidelne platby ? 2 x sporenie ? ------------------- za odpoved vopred dakujem. ing.ida kovacova 
 dobry den, rada by som si zrusila tento ucet, pretoze bol vedeny iba kvoli hypotekarnemu uveru, a ten je uz splateny. ako treba postupovat? dakujem, s pozdravom martina kertesova chorvatova 
 dobry den. vcera priblizne o 11:42 som si objednaval cez alza.sk tovar. zvolil som si platbu kartou. cena za tovar bola 26,28?. z uctu mi to odratalo 52,62?, co je dvojnasobok tejto objednavky. avsak peniaze do alza.sk stale nedorazili a taktiez sa tato tranzakcia nenachadza ani v obratoch, ked si to pozeram cez internetbanking. prosim vas, mohli by ste mi tuto situaciu nejako preverit? vopre vam velmi pekne dakujem za pomoc.  benada juraj 
 dobry den, posielal som platbu 15 000usd do spojenych arabskych emiratov dna 15.11.2017 . tato platba mi bola odpocitana z uctu avsak prijemca sa mi stazuje, ze mu neprisla. prosim o preverenie. dakujem. 
 na ucte 231646204 mam rezervaciu 422,83? z 13.11.2017. firma hertz mi potvrdila, ze tuto rezervaciu uz ukoncila. kedy by som mohla ocakavat uvolnenie tejto sumy z vasej strany? 
   poprosim vas o aktivovanie bezpecnostnych predmetov.  
   poprosim vas o aktivovanie bezpecnostnych predmetov.  
 dobry den, chcela by som poprosit o informaciu ako som na tom s mojimi financiami, ktore mam na fonde sip klasik, pretoze 15.11.2017 som bola v banke ziadat o uvolnenie penazi (v sume 13.500 eur) na vyplatenie kupnej zmluvy. bolo mi povedane, ze tieto peniaze sa uvolnia do 3 pracovnych dni. nakolko viem, ze bol sviatok a ratala som aj s tym, preto sa ozyvam dnes ako som na tom, pretoze som zatial neobdrzala ziadnu spravu o prevode pozadovanej ciastky! ak spravne ratam dnes je 4 pracovny den a peniaze by som mala mat na svojom ucte, aby som mohla uhradit pozadovanu ciastku. no zial, nevidim na svojom ib ziadnu zmenu. dakujem. s pozdravom daniela dobrikova 
 dobry den. v minulosti mi nebol uctovany poplatok za vedenie uctu, avsak od urcitej doby mi je uctovany. ake su podmienky na to aby som nemusel platit za vedenie uctu? s pozdravom ihelka 
 dobry den, poprosil by som zaslat na uvedeny email vypis bankoveho uctu za posledny mesiac. dakujem. 
 dobry den, chcela by som sa vas opytat, ako si mozem vybrat moje nasporene peniaze zo sporenia na rezervu, nikde nevidim moznost na prevod na moj ucet, alebo nieco, ako by som sa mohla dostat ku nasporenym peniazom. dakujem a ostavam s pozdravom. michaela hricova 
 dobry den, chcel by som sa informovat kde sa nachadza vydana nova karta k firemnemu uctu. vidim ju v internet bankingu ako vydanu neaktivovanu ale neprisla mi ani na sidlo. ani domov. na ktoru pobocku bola odoslana? alebo kde ju ziskam ? dakujem za info benus 
 dobry den, dna 15.11.2017 mi bolo prostrednictvom telefonickeho rozhovoru zriadene poistenie osobnych veci a karty a zaroven nastaveny trvaly prikaz na hodnotu 39,60 ?. bolo mi aj povedane ze do 14 dni sa to da zrusit. nakolko som uz nadobudla informacie o danom poisteni osobnych veci a karty vas ziadam tymto e-mailom vas o zrusenie poistenia osobnych veci a karty a zaroven si ziadam vratit platbu zrealizovanu na zaklade telefonickeho hovoru s vasim zamestnancom (platba prebehla 17.11.2017). trvaly prikaz som uz zrusila. ziadam zrusit poistenie a vratenie penazi z prvej zrealizovanej platby.  maria kochanova posledne stvorcislie rod.cisla 7765  prosim informujte ma o realizacii zrusenia. 
 dobry den dna 17.11.2017 som uskutocnil platbu na ucet cislo sk8259000000002487881602 suma 28,40 eur zadal som zle cislo uctu chem sa spytat ako mam postupovat aby som dostal peniaze spat  dakujme 
 dobry den,  chcem vas poziadat o vysvetlenie transakcii, ktore boli uskutocnovane na ucte sk2209000000005031647045, ktore su v celkovej sume cez 70eur, zrealizovane zo spominaneho uctu, jedna sa o spravy typu:  platba kartou b541759929-44406 26** ****2274, google ""supercell.g.co/helppay#, gb  zaroven vas ziadam o zablokovanie podobnych aktivit na vsetkych mojich uctoch s okamzitou platnostou.  s pozdravom,  kupculak marcel 
 zmenil som prihlasovacie meno, heslo bol som v kroku 2. a na mobil mi neprisiel aut. kod 
 17.11.2017 som zadal prevod do csob, dnes je 21.11.2017 a prevod este stale nebo realizovany. preco? 
 dobry den, prosim vas preco nemam moj hypotekarny ucet zobrazeny v internetbankingu? 
 dobry den prajem, poviete mi prosim aktualny zostatok na uverom ucte: sk5109000000005058326276 ? dakujem rogoznik 
 dobry den, prosim potreboval by som vypis sepa xml z mojho firemneho uctu za cele obdobie vedenia uctu. dakujem 
 good evening,  i received a call from your services or you said you can not do anything.  i bought a new phone as you told me. i was tonight again towards the operator he can not do anything like you.  how can i do now ?  i am in greece where i come for a new situation; i do not yet have a postal address to receive my new credit card ; i am in family .  i ask you (3) questions please to answer about three questions (3) :  1)  in this case is it possible for you to send my new international card very quickly to the post office in acknowledgment of receipt? in exceptional situation there should be an exceptional solution.  2) if not then ; can you make a bank  transfer by calling you and giving my activation code? is it possible ?   3) is it possible for a member of my family to pick up the money at the counter? directly try in your agency and he presents all his papers ?  failing that again; do you think i want to keep this account? thank you to perform the procedure of closing an account by contacting me by phone and by transferring the money or i wish it; this european international procedure is legal and you can not refuse.  cordialy  vincent girardin 
 dobry den, chcel by som poziadat o prehodnotenie urokovej sadzby pre hypotekarny uver c.: 5035109527, zo dna 20.09.2017. dakujem. 
 dobry den. chcel by som sa spytat,nefunguje mi platba kartou bezkontaktne.neviete mi s tym pomoct? dakujem 
 ako zrusim opakovanu platbu, ked som zadal pocet dni opakovania 4 dni a pouzil som nespravny ucet. prva platba mi bola uz vratena. nechcem vsak aby odisli dalsie 4 v dalsich dnoch. dakuem. mihok. 
 dobry den potrebovala by som grid kartu aby ste my poslaly az je to mozne.ked idem zaplatit vypise my priklad f3 poziciu a dalej sa neviem pohnut.tu karticku alebo nieco take nemam.dakujem 
 dobry vecer. pri internet bankingu sa mi nezobrazuje  ikonka uhradit celu dlznu suma na stedrej karte. poprosim ako to riesit. dakujem .ing. mafina 
 zdravim vcera som uzatvoril povolene precerpanie na ucte a chcel by som od zmluvy odstupit. da sa to vyriesit online? dakujem 
 dobry den na investicne sporenie mi odchadzaju peniaze no v ib nemam o nich prehlad chcem nastavit aby som mal prehlad pripadne ak sa to neda sporenie zrusit 
 dobry den, ziadam o vymaz z uveroveho registra zamietnutej ziadosti povoleneho precerpania. dakujem. 
 dobry den, chcem sa informovat na zaklade coho ste mi dali poplatky za platbu kartou v cudzej mene za nakup na stranke aliexpres,,, kedze som nakupovala v eurach a aj eura mi boli stiahnute z uctu. tento ucet vyuzivam vyhradne na nakupy na takychto strankach a za cele roky sa mi nestalo aby som platila nejaky poplatok za platbu kartou a este raz zdoraznujem ze som platila v eurach! s pozdravom groskova 
 robim aktivaciu hesla na intrnetbanking a neprichadza mi aktivacny kod na mobilny telefon 
 dobry den.mam ponuku z inej banky na hypoteku s nizsim urokom ako mam u vas.chcem sa spytat ci mi viete znizit uroky vy sami.inak planujem ponuku inej banky prijat a ucet u vas aj zrusit. 
 c.u: sk0509000000000076551634 
 mozem zmene pop rozumiet tak, ze od 15.1.2018 uz nebude slsp poskytovat odmenu za platbu kartou? 
 as usual nothing works. how can i do for money i need ? 
 dobry den, dna 8.11.2017, som si dala ziadost o zmenu vysky splatok uveru, a do dnesneho dna nemam odpoved/vyjadrenie. prosim o vyjadrenie. dakujem 
 dobry den, potrebovala by som zaslat vypis k mojmu uctu za obdobie august 2014. v historii vypisov mam od oktobra 2015.  dakujem  monika monova 
 dobry den chcem by som sa informovat a zaroven vas poprosit. zabudol som pin od svojej karta, tak ci sa to da cez internetbaking alebo musim prist osobne do pobocky :) dakujem 
 dobri den j a bi som da chcel spitak aku exekuciu m an na ucte a ako s a vola ten exekutor vopred dakujem ferenc 
 dobry den,  potreboval by som pridat korespondencnu adresu nakolko sme sa prestahovali(cez nastavenia v menu mi to neslo nastavit: miroslav jankovik ing., hlohova 2708/2, kosice, 040 22    dakujem jankovik 
 dobry den,  dna 12.11.2017 som sa v zahranici pokusala zaplatit kartou nasledujucu transakciu v hodnote 70 eur:  4406 26** **** 3845 aut.kod:576142 datum:12.11.2017adr: st:fr;platba cez pos terminal;12.11.2017, 70.00eur  platba bola z nejakeho dovodu neuspesna, transakcia neprebehla a polozka musela byt uhradena inym sposobom. na ucte mam ale do dnes zadrzanu platbu v tejto hodnote. bolo by prosim mozne moj disponibilny zostatok o tuto ciastku co najskor navysit?   s pozdravom a prianim pekneho dna, jana franova 
 dobry den, nakolko sa vam zo zahranicia neviem dovolat..na spominane cislo kt. mate uvedene v kontaktoch by ma zaujimalo preco mam na ucte nejaku blokaciu 30? dakujem za info s pozdravom erik t. 
 dobry den, dnes mi mala odist splatky na hypotekarny a spotrebny uver. zda sa, ze bola stiahnuta v inej sume, ako mala byt. aktualne je na ucte suma, ktora zodpoveda splatke, ale je mozne, ze doslo k urcitym casovym posunom kvoli sviatkom a predtym peniaze nestihli prist, cize v case stahovania splatky este na ucte nebolui. ako am postupovat. dakujem. p. simoncicova koosova 
 hello, what about my payment from 16th of november, to the account number pl45175010190000000027018386 ?  are there any problems with it? still have not received the money.  regards, adam s 
 dobry den, neviem sa prihlasit do svojho internetbanking. neviem najst papiere ako sa tam prihlasit tj. meno a heslo ake som udavala pri zakladani uctu v banke. 
 prajem pekny den, po zadani platby mi niekolko krat neprisiel  sms kluc na potvrdenie prikazu. dakujem. 
 dobry den, chcel som si aktivovat nove heslo, ale po zadani vsetkych novych udajov a ich potvrdeni mi nepride ziadna sms sa aktivacnym kodom. skusal som to uz viac krat. prosim vas o pomoc, pretoze sa neviem prihlasit do internetbankingu. moje c. uctu je 5113990912/0900. 
 dobry den, mozem si z mojho sporenia na rezervu previest peniaze na osobny ucet? snazim sa najst ucet, kde som investovala ale nikde ho neviem najst? poradite mi kde je?dakujem 
 preco nemozem platit ucty cez interbeiking 
 dostala som novu kartu, ktoru som aktivovala. v liste bolo napisane ze pin mi pride do troch dni. dosial sa tak nestalo. ako si mam nastavit pin na novej karte. dakujem 
 prosim neviem swift kod, ktory potrebujem zadat aby mi mohli poslat platbu zo zahranicia  dakujem s pozdravom vlhova 
 dobry den, vzhladom na to, ze som mala problemy pri dodatocnom uhradzani platieb z inkasa (c. 0521375520), obraciam sa na vas s nasledovnou prosbou: v oktobri sa mi stalo, ze sa inkaso nevyplatilo pre nedostatok financnych prostriedkov na ucte z toho dovodu, ze sa platba stahovala o 2:30 v noci. vedela som o potrebe doplnit ucet, ale nabehli peniaze az nasledujuce doobedie. moja prosba sa tyka toho, ci by sa nemohlo inkaso stahovat trochu neskor v prislusnom urcenom dni, i ked sa budem snazit zabranit podobnej situacii. dakujem za vas cas a verim v uspokojive riesenie tohto mojho problemu m.martinove 
 dobry den,  spolocnost gopay si stahuje z nasho uctu platby, s ktorymi sme nikdy nesuhlasili. prosim vas o okamzite zablokovanie stahovania platieb z nasho uctu karty. tyka sa to cisla uctu:sk6309000000005028187578 a k nemu prisluchajucep platobnej karty s koncovkou 1704  prosim vas aby ste ma v tejto veci kontaktovali. potrebovala by som vypatrat tie platby a pozadovat kompenzaciu od gopay. uz som s nimi v kontakte bola a udajne mi nastavili aby sa mi tie platby nestahovali, no aj tak sa stahuju.  vopred vam dakujem za rychlu reakciu a riesenie tohto problemu.  s pozdravom krcahova 
 dear slsp,  i placed the following transfer on october 27th, and it did not arrive onto my partner's bank account (within 3 weeks)  the details of the transfer is:  suma a mena platobnej operacie: -62 290,00 usd referencia platby: 201725084883 popis skutocnosti: dobry den, jedna sa o 2 transakcie, jedna je vyznacena, druhej referencia je : 201725084884 v hodnote 27 032 usd. klienti pri zasielani fin. prostriedkov zadali nespravny nazov prijemcu. spravne by malo byt: cigle bau kft. prosime o opravu.  on november 8th, i realized that the recipient name was not correct, and i placed a request  to fix it.  my phone number on the document i received was not correct, because the last digit was wrong. my correct phone number is +3630 7545399  could you please check this transfer, and see why it hasn't arrived on my partner's bank account?  thank you for your help in advance. 
 pekny den prajem. dnes rano bola automaticky z mojho uctu stiahnuta ciastka splatky hypotekarneho uveru. nakolko v tom case este na ucte nebol dostatok financnych prostriedkov, tie nabehli na ucet az pocas doobedia, bola stiahnuta len cast zo splatky. ako mozem este v priebehu dnesneho dna doplatit ostatok vysky splatky, abt mi nenabehli penale? dakujem za pomoc a skoru odpoved. s pozdravom paulenda 
 dobry den, chcel by som posunut den, kedy nam odchadzaju splatky na hypoteku z 20dna v mesiaci na 26 dna v mesiaci. cislo uveru je 5123372907. dakujem 
 peter sapak c.u.: sk7809000000005060517602 cislo uveru - 000000-5059708022/0900 dnes mi mala byt stiahnuta splatka uveru vo vyske 205,25 eur, ale nemal som prostriedky na ucte a tak sa mi stiahla iba suma 129,21 eur. prostriedky uz mam na ucte a prosim vas o stiahnutie zostatkovej sumy 76,04 eur.  za komplikacia sa ospravedlnujem,  s pozdravom peter sapak. 
 dobry den, chcem sa spytat ako je mozne ze dna 5.10.2017 som vykonal platbu kartou v predajni okay platba bola realizovana nasledne som  9.10.2017 platbu v predajni stornoval. ako je mozne ze dna 6.10.2017 je datum valuty na mojom ucte. dakujem za odpoved. 
 dobry den! vsetky uvery idem previezt do inej banky a rusim aj ucet u vas... s pozdravom...  gabriel 
 prosim vas o kontrolu pripisania penaznych prostriedkov v prospech uctu - stedra karta 
 good morning,  my account number: :sk3009000000005068600021  payee account number: hu89659001071002186600000000  amount 2700 eur  i made an eb order on 16.11.2017. this transaction has not completed since then. could you please help me to solve this problem?  thank in advance!  peter gyori 
 dobry den,  vcera somn vyuzila platbu stedrou kartou.platila som si listok cez internet. ked som opisala vsetky potrebne informacie z platobnej karty a chcela to zaplatit napisalo mi internal server error, tak som aktualizovala stranku a skusila to zaplatit znovu.fungovalo to ale problem je v tom ze platbu mi zapocitalo 2x (1 platba bola 25 eur).chcela by som sa opytat ako to mam riesit kedze mi za 2vlakove listky zapocitalo dvojnasobnu sumu. akym sposobom mam poziadat o vratenie penazi.  dakujem pekne  sabolova 
 dobry den,pri zriadeni sporiaceho uctu mi bolo povedane ze si ich cez banking budem vediet previest sama na ucet...ale nevidim to tak...takze musim navstivit vasu pobocku? 
 dobry den,  touto cestou vas chcem v mene detskeho domova poprosit o sponzorsky  dar pri prilezitosti usporiadania 60. vyrocia detskeho domova , ktore sa bude konat oktober - november 2018  budeme vdacny za akykolvek dar, ci uz vecny alebo financny.  ps: preto vam piseme skor, ak si robite sponzorsky plan na 2018  s pozdravom mgr. jana gombalova (socialny pracovnik) a kolektiv ded hrinova 
 dobry den, prosim o vydanie bratislavskej mestskej karty vo vasej banke. dakujem, szabova 
 dobry den, chcel by som sa opytat, akym sposobom predlzim platnost inkasa. nevidim nikde moznost nastavit datum alebo predlzit platnost prikazu na inkaso. konkretne v mojom pripade: nazov inkasanta:	m7 group s.a.  dakujem.  s uctou vereb juraj 
 nakolko moj poradca nie je v praci, poprosim vas>  dobry den pai slovakova poprosim vas o potvrdenie banky o vedeni uctu o.z. , pre ucet  sk0709000000005051253246  nazov: glaukom     potvrdenie potrebujeme ako potvrdenie uctu pre prjem 2% z dani.     potvrdenie poprosim zaslat postou na nasu adersu.  zelena 2c  94 04 banska bystrica  dakujem pavol prazenica 
 dobry den,ked otvorim ib.slsp vidim ze mi ponukate pozicku 15100e,no ale ked to chcem rozkliknut a pozriet sa na to ci by to bolo premna vyhodne,mi napise ze chyba formular je uz aktivny.prosim odpovedzte emailom.dakujem.maly 
 dobry den. prosim vas, ako pocitate dni vypovednej lehoty pri zruseni uctu c. 0524847958/0900, ked som 20.11.2017, dnes podal ziadost o jeho zrusenie. tymto ste mi zablokovali zostatok na ucte, ktory mi prevediete na dalsi ucet az 04.12.2017, na 15. den. nepovazujem to za korektny pristup banky k zakaznikovi, ktory ma ucet v slsp od r.1976. povazujem to za tlak na odchod z vasej banky. milan nadasdi 
 chcela by som sa informovat preco sa mi neda platit kartou cez internet ,ked mam aktivovanu takuto sluzbu 
 dobry den, poprosim o zaslanie prihlasovacieho mena na internetbanking. heslo si pamatam ale cislo som stratila. c.u sk6609000000005044464221 adresa: katarina skribcakova ,sportova 678/12 ,92207 velke kostolany. 
 dobry den, uz vyse roka nepouzivam svoj ucet v slovenskej sporitelni, bola som si ho na pobocke zrusit,kartu som odovzdala,avsak na internetbanking mi ide stale prihlasit a teraz som vyskusala odoslat 0.01cent na moj druhy ucet a platba sa zrealizovala. moja otazka: chcem sa spytat ci by sa dala na mojom ucte(v slsp) zrealizovat platka, ze by som si na tento ucet dala previest peniaze a nasledne by som ich poslala na iny ucet? vopred dakujem za vasu odpoved.  s pozdravom monika palkovicova 
 chcela by som sa informovat ohladne obratu na mojom ucte c sk44 0900 0000 0050 7328 4481 ide o odpis prostriedkov na ucte s datumom okolo 15-16 v mesiaci, nazov obratu je sik-terminovany vklad suma je 14 ?. neviem tuto platbu zaradit. mozete mi prosim poslat informacie o aky obrat ide.dakujem 
 zabudol som heslo na prihlasenie sa do internetbankingu 
 dobry den, prosim vas mohli by ste mi poslat podrobpny rozpis platby, potrebujem kvoli colnici. ide o platbu: z dna 12.11.2017, suma 105,39?,  dakujem.  katarina jarabkova 
 dobry den.ako sa da odblokovat platobna karta. nakolko sa mi vcera zablokovala karta pri nespravnom zadani pin kodu v obchode. dakujem 
 dobry den, k 20. dnu v mesiaci prebieha na mojom ucte uhrada uveru. na generalnom ucte, z ktoreho sa realizuje uhradu nebolo dostatok financnych prostriedkov.  viete mi dat prosim info ako sa bude postupovat dalej ?  pretoze jedna uhrada prebehla, no uhrada druheho uveru neprebehla.  vopred dakujem,  s pozdravom,  pavol nosko 
 dobry den, ziadam vas o vysvetlenie z akeho dovodu nebola pripisana pravidelna platba z trvaleho prikazu odosielana uz 16.11.2017 vo vyske 675eur. z uctu sk5511000000002612500611 na ucet sk0409000000000312770223. pre toto nepripisanie sa nezrealizovali dalsie platby resp. bola ciastocna uhrada z debetu. zaroven ziadam o nespoplatnenie debetu. dakujem. marian kucharcik 
 dobry den,podavam tymto staznost na posielanie vypisov, vypis z 15.11.2017 prisiel dnes 20.5.2017,to co je,dost co vypisy chodia hocikedy aj 17.40.,ale ze nepridu vobec,tak je dost. mam na mysli vypisy xml,nie tie zazipovane,tie nepouzivam,lebo su komplikovane,prosim urobit na technickom napravu.nie co dost,ze nemozete zistit v multicashi kolko mate penazi na ucte,mozete to zistit iba kalkulackou,este je problem aj s vypismi a to pri uzatvarani uctu,boli sluby ako dobre multicash funguje, dakujemza vybavenie,chrienova 
 dobry den potrebujem premiestnit peniaze zo sporiaceho uctu na svoj ucet. ako to mozem vykonat? dakujem kicin 
 dobry den, mozete mi prosim napisat, ako pocitate mesacne uroky na hypouvere, ze sa neznizuju o uhradene mesacne splatky istiny? dakujem za odpoved helena gasparova 
 dobry den. dnesnym dnom bol u vas vyplateny uver na byvanie. chcel by som sa opytat ci ziadost o vymaz tarchy v prospech banky zasiela na kataster slsp alebo musim ist do banky a ziadat ja. za odpoved dakujem. 
 dna 15.11.2017 o 12:23:41 obchodnik rdtlabs neopravnene nauctoval 98,72 usd na moj ucet 5056334707. prosim stornujte tuto platbu. to, co som si podla ich akciovej ponuky objednala boli 2 produkty v cene 4,95 usd a 6,95 usd, ktore mi boli zauctovane 1.11.2017 na ucet 5056334707. ich pozadovanu cenu som zaplatila a sumu 98,72 usd si nauctovali svojvolne. preto ziadam o storno tejto sumy. za vybavenie dakujem. som na dlhsom pobyte v zahranici, a preto tuto vec musim riesit touto cestou. s pozdravom v. comorkova 
 dobry den. chcem vas poziadat o zhotovenie novej debetnej karty. teraz pouzivana ktoru som obdrzal cca v 6 tom mesiaci 2017 mi pri bezkontaktnej platbe nereaguje. popis karty - debetne karty visa electron cip bezkontaktna - 4406 26## #### 1423 za kladne vybavenie mojej ziadosti v co najkratsom case vam vopred dakujem petrovic 
 zabudol som ho ..... 
 dobry den,  chcel by som sa opytat, preco suma splatky hypoteky 5128405093 kolise? 
 dobry den, nasiel son si neindetifikovatelny obrat na mojom ucte. je zo dna 9.11.2017. nie je k nemu ziadna poznamka, ktoru si davam, ale je tam eb sporopay. mohli by ste mi prosim dat informaciu, co je to za obrat ?  dakujem.  pavol hajtun 
 zabudnute prihlasovacie udaje do internetbankingu 
 dobry den,  chcem sa spytat, ci si mozem zo svojho sporenia kedykolvek vybrat urcitu ciatsku? ak si dobre pamatam, malo by to tak byt.  dakujem,  kotrikova 
 zabudol som pin k mojej visa karte 4406 2633 4803 5078 
 dobry den, dna 31.10.2017 som uskutocnil stedrou kartou platbu v sume 24,48 eur u obchodnika dm drogeria stara lubovna, tato platba bola dna 2.11.2017 zuctovana, aj napriek tomu je tato suma stale na ucte stedrej karty rezervovana!!! prosim o vyriesenie tejto situacie,dakujem benko. moje udaje: peter benko ucet stedrej karty: 5075722246 
 je mozne docasne navysit denny limit na stedrej karte nad uverovy ramec? moj uverovy ramec je 900eur, potrebujem uhradit platbu stedrou kartou vo vyske 2000eur. ako to mam urobit?  marian sivy 
 dobry den. dnes som sa prihlasil na internet banking a svieti mi tu, ze je ucet zruseny. smieme vediet co sa stalo, lebo som o tom nebol informovany, ze k takemu niecomu ma prist. 
 dobry den,  chcel by som sa vas opytat ci sa da priamo cez internet banking zmenit telefonne cislo, na ktore chodi potvrdzujuci sms kluc k platbe. nakolko cislo na oznamenie o zmene stavu na ucte chodia na jedno cislo a potvrdzujuce nevieme zmenit. za vasu radu a odpoved vam vopred velmi pekne dakujem, s pozdravom bitarovsky. 
 touto cestou vas ziadam o spristupnenie udajov o uverovom ucte.dakujem 
 dobry den, neprichadzaju mi na moje mobil. tel. cislo +421905474030 pri zadani platby ziadna sms, rovnako cca asi 2 mesiace mi prestali chodit sms notifikacie o zmene na ucte. dajte mi prosim vediet kde je problem. vopre dakujem igor lichanec (v nastaveniach to vyzera v poriadku). 
 dobry den, zabudol som prihlasovacie udaje do internet bankingu a preto ziadam o poskytnutie tychto udajov. za kladne vybavenie ziadosti vopred dakujem. 
 pri zadavani prikazu na uhradu mi nepride sms kluc. prosim vas o pomoc co robim, alebo nerobim. dva mesiace po sebe som robila uhrady a tie boli v pohode a teraz som to skusala uz viac krat a nedari sa. 
dobry vecer kedy platili sme pohobrepoistovna slps mesiace 10.70 platili 1,10,2017 zrusit sa   
 dobry vecer kedy platili sme pohobrepoistovna slps mesiace 10.70 platili 1,10,2017 zrusit sa 
 dobry den, mam na ucte aktivovany sms kluc a chcel by som sa opytat ako sa da zmenit na nove cislo. 
 dobry den, prosim vas, viete mi poslat navod alebo manual, ako pouzivat pomocku filter, ked si chcem nieco vyhladat medzi obratmi. dakujem velmi pekne za skoru odpoved. 
 dobry den,  nesuhlasim so stanoviskom uvedenym v odpovedi evidovanej pod cislom 0022/17110825460 a davam rozpor. uvadzate, ze po obdrzani informacie o datume pripisania platby na ucet prijemcu som zadal opatovnu reklamaciu. vase tvrdenie sa nezaklada na pravde, nepodal som ziadnu opatovnu reklamaciu. zdoraznujem, ze v case telefonatu s pracovnikom som nedisponoval ziadnou odpovedou na reklamaciu. odpoved na reklamaciu som obdrzal niekolko dni po telefonate na ktory sa odvolavate a teda som ani nemohol disponovat informaciou o dovode oneskoreneho pripisania platby. pocas telefonatu na ktory sa odvolavate som polozil legitimnu otazku, preco bola platba pripisana tak neskoro, naco mi pracovnik nevedel odpovedat a ponukol moznost presetrenia dovodu oneskoreneho pripisania platby na ucet prijemcu, pricom som vyjadril nesuhlasne stanovisko s akymikolvek poplatkami, nakolko sa z mojho pohladu jednalo o opravnenu reklamciu, co som v tel. rozhovore viackrat zdoraznil. nakolko som nezadal ziadnu opatovnu reklamaciu a informaciu o dovodoch oneskoreneho pripisania platby som obdrzal niekolko dni po telefonate na ktory sa odvolavate, teda nemohol som ani zadat opatovnu reklamaciu, kedze v tom case predmetna reklamacia este nebola vyriesena a pocas telefonatu som nesuhlasil  s poplatkami a navyse ciastka 20usd nebola nikdy spomenuta, trvam na vrateni ciastky 19,62usd a 20usd. s pozdravom mgr. slavomir knazovicky 
 treba mi zmenit tel cislo na posielanie sms kluca 
 internet banking 
 na stranke nasho uctu sa nezobrazuje nove sikovne sporenie a sporenie na investic. fond, nemame o nom nijaky prehlad, hoci vasa pracovnicka sa nam snazila nastavit tento prehlad cez e-dokumenty na vasej expoziture. prosime o informaciu, ci by sa tento vypis nemohol posielat cez moj uvedeny email alebo cez e-dokumety. dakujeme za vybavenie! 
 dobry den,  chcel by som poziadat o vydanie novej stedrej karty.  dakujem 
 dobry den. chcela by som sa informoat, nakolko byvam v nemecku pred odchodom som zrusila pisomny vypis z mojho uctu na adresu cierna lehota 106. na elektronicky vypis. preto sa chcem informovat ze uz neposielate moje pisomne vypisy z uctu na adresu mojho bydliska. dakujem za vybavenie mojej ziadosti. s pozdravom michaela harasty. 
 dobre rano, chcel by som sa spytat, kde by som si mohol povolit platenie kartou cez ineternet? tym myslim, ze zadam tych 16cisiel + cvc 
 dobry  ked sa prihlasim na ib nepride mi sms cislo dakujem za vybavenie 
 hello,  i would like to close my bank account. kindly advise the process and please let me know where the nearest bank is where i can withdraw all my money and sign any documents (if required).  thank you and i am looking forward to hearing from you, piotr piotrowski 
 dobry den, prijala som spravu ze ste mi vydali novu stedru kartu ale na adresu mojho trvaleho bydliska karta nebola dorucena. 
 dobry den, chcela by som sa opytat ohladom vyplatenia dvoch uverov v celkovej hodnote 3050e.poziadala som si o uver, kt by som chcela vyplatit a tym padom mesacne splatky budu mensie. moja otazka znie. dalo by sa to urobit aj prostrednictvom telefonu alebo len osobne... aby ste mi zrusili dva stare pozicky a ostala by mi ta nova???? pretoze zijem v zahranici a osobne bude to problem. 
 dobry den, v piatok som cez ib poslala ziadost o su, ktora je momentalne stale spracovavana. pred tym bola ina ziadost spracovana okamzite. co moze byt dovodom, ze je to stale v stave spracovavane? dakujem 
 dobry den podal som si novu ziadost na refinancovanie lebo co som podal este 30,10,2017 sa mi do dnesneho dna nikto neozval ale ked by ste mali niejake ine riesenie ako by sa to dalo spojit do jedenj pozicky bol by som velmi rad dakuje 
 ked si chcem aktivovat heslo na internet banking po vlozeni kodu ktory mi pride cez sms dostanem cervenu spravu z nespravna hodnota noveho hesla alebo heslo nie je mozne zmenit! 
 dobry den, chcela by som sa opytat, ci niekde v ramci vypisu mozem vidiet i blokovane platby. tuto informaciu potrebujem kvoli rieseniu platby kartou online, kde podla sms vidim, ze peniaze ucet ""opustili"", avsak tuto transakciu nevidim v casti obraty. preto sa nazdavam, ze isko o blokovanu platbu, kedze objednavka cez internet (booking letenky) bol neuspesny. informacie z uctu by som vsak potrebovala pre doriesenie situacie. dakujem. 
 dobry den, dnes cez aliexpres.com som si objednavala tovar, chcela som spravit platbu z mojej novej karty slsp, no pri postupe som zle klikla cislo, ktore mi zaslala slsp na overenie platby a cez portal aliexpress mi uz nechce zrealizovat platbu. pise mi, ze sa mam obratit na vydavatela karty, lebo islo o nespravne zrealizovanu platbu, alebo zneuzitu kartu. viete mi to prosim nejako odblokovat prosim? dakujem za skoru odpoved. petrasova 
 dobry den,chcela by som sa informovat ako mam postupovat ak zijem v uk a chcem zrusit ucet,pretoze ho uz nepotrebujem.dakujem za skoru odpoved 
   dobry den  chcel by som sa opytat, preco mi stale stahuje peniaze kazdy mesiac za vedenie uctu, ked som bol v banke odniest potvrdenie o navsteve skoly, kedze este mam studentsky ucet. minule roky mi nikdy nestahovalo za vedenie uctu, ked som odovzdal potvrdenie o navsteve skoly v banke.  cislo uctu: 4406 2633 3029 9401  dakujem  daniel collinaszy   
 hello,  this morning i have twice tried to remove 1000 turkish lira from my account. both times i received a message thqt it was accepted, but the money was not issued from the machine. can you check and cancel these transactions.  kind regards,  ciaran 
 pred vcerom som uhradil tri uhrady aj z mobilu aj z notebooku vsetko fungovalo od vcera nedokazem poslat ani cent na kolko na sms s kodom mozem cakat az do vyprsania casoveho limitu.. a ked volam na info centrum len ma prehadzuje stlac to tamto a aj tak sa nikomu nedovolam co to je za pomoc????!!!!! a poplatky jen hore a hore!!!!! 
 dobry den,  pred rokom som nahradzal stary hum cislo 634316082 novym unb cislo 5116739360.  na hum boli ako zaloha pouzite apartman aj pivnica na lv 3735 v petrzalke. na unb ostal ako zabezpecenie uz len ten isty apartman. stare zp vsak na obidvoch nehnutelnostiach ostalo zapisane (ci uz zlyhala banka a neposlala vymaz, alebo kataster, ktory vymaz nezrealizoval).  poprosim vas o kontrolu, vyjadrenie a zabezpecenie vymazu stareho zalozneho prava na apartmane aj pivnici.  dakujem.  s pozdravom,  tomas grega 
 dbry den prosim vas pekne cez internet banking som si dal ziadost o gold kartu a dopsial som nedostal ziadnu odpoved.s uctou jozef ziga 
 dobry den,  nasiel som si tuto platbu, no neviem ju identifikovat. neviem o tom, ze by som mal uver s takouto platbou a ani som si ziaden uver nebral osobne u vas v banke s takouto vyskou splatky. prosim vas o podrobnu informaciu o tomto uvere ci transakcii. dakujem.  debetne transakcie-uvery sk7409000000005119335564 - tanac marek 5119335564 15.11.2017 -50,50 eur 
 zdravim,  zmenil som cislo mobilneho tel., ale nie je mozne vykonat platby, ani cez aplikaciu ani cez ib. prihlasovacie meno: 530074030 
 pacient 
 v ib sa nam nezobrazuju tieto nase produkty: - dlhopis hzl slsp, a.s. fix13 2021 - dlhopis slsp fix6 2022 
 neviem prihlasovacie meno 
 dobry den, poprosil by som informacie ohladne georga sikovneho bankovania. ak sa prihlasim na  tento produkt a nebude sa mi pacit, mozem sa vratit k povodnemu internetbankingu? nie je tato stranka podvodna? dakujem. 
 dobry den, dna 8.6.2017 o 10:23:38 som autorizovala platbu z mojej stedrej karty. den zauctovania: 11.6.2017 suma: 102,78 eur; 114,76 usd platba na obchodnicha blueflash official, adreasa a krajina povodu obchodnika: 330769267986 250 00000; autorizacny kod: 589911 platba bola urcena na nakup tovaru. do dnesneho dna mi tovar nebol doruceny a moje emailove vyzvy o vrateni sumy boli ignorovane. chcela by som sa informovat, ci mozem nieco spravit, aby som nahlasila tohto obchodnika, aby viaceri ludia nedoplatili. popripade, ci viem spravit nieco aby som sa dostala k svojim peniazom. za skoru odpoved dakujem natalia javorkova 
 dobry vecer, nakolko som vam este v septembri dorucila potvrdenie o navsteve skoly, stale mi uctujete poplatky za vedenie uctu. pri zakladani uctu mi bolo povedane, ze studenti maju vedenie uctu zadarmo. neviem ako to mam chapat, poprosim o vyriesenie mojej situacie. dakujem. s pozdravom emilia halasova moje prihlasovacie meno do internetbankingu je 9018297229 
 call me urgently 
 dobry den,  mal by som ostazku ohladne vysky bezucelovej pozicky ktoru by mi banka mohla maximalne dat. vedeli by ste prosim podla mojho profilu zistit tuto informaciu ?  dakujem pekne ivan janicek 
 chcem sa spytat, ci pripisujete peniaze na ucet aj v sobotu. boli mi poukazane peniaze na ucet v at vo stvrtok 18.11.2017, a kedze je dnes piatok a den sviatku na slovensku, tak chcem vediet ci ich budem mat uz zajtra na svojom ucte? dakujem za odpoved. 
 i have changed my phone since i have met problems to not receive sms key ; like ask me mis kristina zackova; i phoned customer  service hotline  this afternoon for that= and now the problem is the same.  two weeks i want to receive my money in urgently situation .  its a shame.  i need my money !!!!!!!  you didn?t answer me and you must find a solution.  call me 
 cislo uctu: sk3009000000000176489508  v ""prehlade kariet k uctu"" figuruje karta s datumom vydania 01.10.2017. tuto kartu som neobdrzala, stara karta stratila platnost 10/17. prosim o vysvetlenie. 
 dobry den prajem , ste velmi velka banka a velmi sa cudujem , ze este nemate nfc platby . ( tatrabanka , vub a ine banky to maju uz viac ako 2 roky )  chcem sa preto opytat , kedy konecne zavediete platby nfc technologiou , popripade kedy zavdiete google pay a tak isto kedy budete mat napriklad stick - nalepku na mobil na platenie bezkontaktnym sposobom ?  vopred vam dakujem za vasu promptnu odpoved . p.s.: prosim len mi neodpovedajte typom co mate na webe : na zavedeni nfc technologie v nasej banke intenzivne pracujeme, jej zavedenie predpokladame v blizkej buducnosti. informacie o novinkach sa zobrazuju na webovej stranke banky.  moc ma tam zaraza slovo intenzivne , nakolko som sa o tomto dopytoval u vas presne pred 3 ( slovom: troma ) rokmi .  dakujem miroslav zachar 
 dobry den, chcel by som sa touto cestou opytat na podmienky uveru na cokolvek. je potrebne mat odpracovane 3 mesiace a tak mat staly prijem? alebo je mozne si tento uver vziat aj bez tohoto staleho prijmu. viac menej ma iba zaujima ci u vas existuje nejaka moznost zobratia si uveru pre zacatie podnikania, otvorenie baru, restauracie alebo nieco na tento sposob podnikania.  dakujem. s pozdravom martanovic 
 o2 storno platba suma 710,48eur o2 storno platba suma   7,eur dakujem 
 dobry den,som dlhodobo pracovne v zahranici a z mojej platobnej karty bolo stiahnute 92,06 euro bez mojho vedomia.kedze som nevedela preco sa to stalo nechala som kartu zablokovat.medzitym sa vzsvetlilo preco mi boli peniaze stiahnute a lubili mi ich vratit spat.ja som medzitym dostala novu platobnu kartu a staru som zlikvidovala.a teraz nastal problem ze mi pravdepodobne nevedia vratit peniaze kedze mam nove cislo karty.pokusala som sa dovolat do centraly slsp na tel.cislo volania zo zahranicia ale bohuzial stale dookola sa ozyva len automat,ktory ale neprepina na predvolene cisla.skusala som sa dovolat aj do pobocky vo zvolene ale tam mi nevedeli pomoct.prosim o pomoc alebo radu ako sa mozem spojit s operatorom alebo ako sa da moj problem vyriesit.najskor mozem prist na slovensko o februari 2018.dakujem.moravcikova 
 potrebujem ist na internetbanking a stratil som autorizacny kod /heslo/, ako mam postupovat? prihlasovacie meno a grid kartu mam !! dakujem 
 dobry den, obraciam sa na vas s otazkou na vysku poplatkov pri prevode penazi cez internetbanking. potrebovala by som previest penazne prostriedky zo slsp do sparkasse v de, pripadne do inej banky. aka je vyska poplatkov v oboch pripadoch? mam kartu maestro - bolo by pripadne lepsie vybrat hotovost? /este som neskusala ci to vobec bude mozne zrealizovat - obchody maestro kartu neberu/. dakujem za odpoved. s pozdravom lapsanska 
 chcem vas informovat o vasej dlznicke tatiani polakovej dnes dubecovej ktora sa vihyba splateniu dlzob pracuje v agentire jobs services temporari sro sidlo na dunajskej 4 bratislava u pana mateja dosu t.c.0902900116  0254648344 mesacne ma ciste 950eu popritom ponuka sex.sluzby tyzdene jej to robi 150  az 300eu zdedila pozemok v podunajskych biskupiciach napriek tomu sa uspesne vyhiba exekucii s pozdravom 
 dobry den, potrebujem okamzite vysvetlenie preco na mojom ucte je disponibilny zostatok take vysoku minus cislo? 
 po navsteve priamo v banke mi reaktivovali heslo na internetbanking a zadanie noveho hesla a opisanie kodu cakam marne na sms ktorym potvrdim nove heslo.je to uz nenormalne.volal som aj na uvedene cislo a viac krat za sebou ale bezvyznamne.je to velka bieda v podani slovenske sporitelni.prosim nepiste taketo veci -  urychlite tym vyriesenie problemu. 
 poprosim zrusit platbu resp. vratit peniaze na moj ucet. dnes rano som realizoval platbu 17,33 euro na ucet sk1109000000000630964920. vs 81381456 
 mozte my poslat prihlasovacie meno a heslo do internet benking 
 dobry den, dna 14.11.2017 som poslal peniaze ako extra platbu na ucet spotrebneho uveru, peniaze mi z uctu odisli ale na ucet spotrebaku pripisane neboli. chcem sa spytat ci to len tak dlho trva alebo treba spravit aj nieco ine okrem toho. dakujem za info. 
 kazdu mesiac dostavam tento email:  nezrealizovane inkaso 2.32 eur z uctu szu 0109065027 sk3409000000000109065027 na protiucet sk4865000000000020536427. dovod nerealizacie: suhlas neexistuje/nesplna podmienky.  neviem zistit od koho a komu to je... a hlaven - co stym mam urobit.  prosim o pomoc. dakujem.  peter novy 
 dobry vecer, mam problem s logovanim. nepamatam si ktore je moje heslo. ako mozem dostat nove? 
 zalozil som si cez telefon poistenie osobnych veci, kariet, klucov a pod. rocne poistne v sume 10,80 eur , chcem sa spytat ci si automaticky stiahnete z mojho os.uctu uvedenu ciastku, alebo to mam prevodnym prikazom ihned zaplatit, ide o to aby sa ciastka neplatila 2 krat..., dakujem za rychlu odpoved. (dokumenty o poistke mi boli obratom elektronicky zaslane cez eb) 
 dobry vecer.mohli by ste mi prosim vas poslat vypisy z banky za posledne 3 mesiace?dakujem.0203331958,905711/4849 
 dobry den, ziadam o prehodnotenie % pri mojom uvere nakolko na trhu su ovela lepsie podmienky ako mam uzavrete ja. taktiez banky ponukaju splatenie pokuty za prechod do inej banky. momentalna % sa pohybuju okolo 1,3%  dakujem 
 dobry den,  mal by som par otazok:  je mozne vyplatit pozicku ktoru som si zobral aj online ? nakolko som v zahranici a bola by to pre mna pohodlnejsia cesta.  mal by som zaujem este o jeden spotrebny uver, ale bolo by to len na par mesiacov, je mozne aby banka poskytla aj takuto sluzbu ? alebo to musim riesit zas klasickym spotrebnym a ten vyplatit v predstihu ? mozno nejake dovolene precerpanie mesacne by sa mi hodilo celkom ktore mozem hoci kedy vyplatit. vedeli by ste mi pomoct ? jednalo by sa teraz o sumu 10 ? 15 000?. je mozne vlastne zobrat viac spotrebnych uverov ? prijem mesacny nato mam takze zalezi asi len od banky v tomto pripade nie ? vedeli by ste to preverit priamo na mna ci by to bolo mozne a kolko mozem dostat max? t  velmi pekne dakujem ivan janicek 
 dobry den,  uz asi 3x som bol na pobocke v tn ohladom toho ze mi vobec nechodia vypisy zo stedrej karty postou a aj tymto som uz par krat zabudol uhradit dlznu sumu.  pokial sa dany problem neodstrani budem nuteny zvazit zrusenie stedrej karty.  prosim o promptne riesenie  dakujem  breznicky 
 koli nedostatku penazi na ucte sa nezrealizoval platobny prikaz ani po 3. opakovani. mozem to zaplatit teraz cez internetbanking? a mozem si cez internetbanking predlzit dni opakovania v pripade nedostatku financii, alebo musim ist osobne do banky? 
 ziadam o vratenie 74,00? spat na moj ucet 0093245946 nespravne poukazane na ucet pobnskba c.u.0020542173 zauctovane 01.11.2017 vs 0070509885, ss 3333331017. ing. jan benedikty 
 dobry den. mam otvorene sporenie auto sk0409000000005124946431, ale vsimla som si, ze od prveho jednorazoveho vkladu mi tam vobec nechodia pravidelne mesacne vklady. mozete mi prosim napisat, ako by som si ich mohla nastavit? dakujem. 
 dobry den, toto je uz 3 mail, ktory vam zasielam. dna 8.11.2017 som cez internetbanking poziadal o uver na cokolvek. bolo mi oznamene, ze do 3 dni budem vediet ci uver bude alebo nie schvaleny. doposial sa mi nikto neozval. z vasej strany je to nekorektny pristup a preto vas ziadam o co najrychlejsie vyjadrenie sa k mojej ziadosti. s pozdravom martin rosol. 
 dobry den,nebere mi aktivacne heslo neviem ci som spravil preklep ako sa tam dostane do internetbankigu mam studensky ucet,a nejde mi aktivovat heslo,da sa to nanovo zopakovat alebo musim navstivit banku dakujem 
 dear bank ;    why do not you answer my questions completely  i asked you 4 questions i need 4 answers  if it?s possible since the time.  1) what  will happen if the problem persists with the new phone? 2)  what are you going to do if its the same problem ? 3) if i phone directly can you make the transfer automatically for not having  this serious problem every month? 4)if its not function tomorrow with the new phone; you will pay it ?   i wait your written answers ( 2 weeks in urgently situation = you can be proud of your services).  disapointed customer ; i will have a conversation with french ambassade i can assur not forget you.  vincent girardin   --  envoye avec gmail mobile 
 dear bank ;    why do not you answer my questions completely  i asked you 4 questions i need 4 answers  if it?s possible since the time.  1) what  will happen if the problem persists with the new phone? 2)  what are you going to do if its the same problem ? 3) if i phone directly can you make the transfer automatically for not having  this serious problem every month? 4)if its not function tomorrow with the new phone; you will pay it ?   i wait your written answers ( 2 weeks in urgently situation = you can be proud of your services).  disapointed customer ; i will have a conversation with french ambassade i can assur not forget you.  vincent girardin 
 dobry den.chcela by som sa informovat ci je mozne uhradit nerealizovane inkaso.dakujem 
 dobry este by som sa chcel opytat ked si vezmem tu pozicku tie peniaze mi date obratom na ucet alebo na ruku? 
 dobry den chcem sa informovat kde si nastavim inu maximalnu vysku platby cez internet pomocou  g. karty 
 dobry den prajem, pisala som vam pred niekolkymi dnami ohladom mojho obmedzenia na ucte. po informacie som sa dostala, dakujem, a medzitym mi prislo rozhodnutie zo socialnej poistovne, kde je vyratane moje zivotne minimum a dohodnute splatky s exekutorom od prveho decembra 2017. obmedzenie na ucte je od 5.10.2017 a ja som odvtedy v stalom minuse, kedze nemam iny zdroj prijmu, a tymto by som vas chcela poziadat, kedze som bola neinformovona od exekucneho uradu ani od vas emailom, aby ste mi zrusili vsetky poplatky za nepovolene precerpanie podla zakona a jeho novelizacii, ktory mozem pripadne odcitovat. uz som kontaktovala pani dagmar wagnerovu v emaile, kde som prilozila rozhodnutie zo socialnej poistovne. s pozdravom,  tomekova 
 dobry den,  chtel bych se informovat, proc mame zaporny disponibilni zustatek na uctu?? 
 dobry den rada by som bola keby mojim osobnym poradcom  bola pani  martina kralovanska a nie pani blahova. dakujem za skore vybavenie 
 dobry den chcel by som sa informovat o pozicke. chcel by som 1000? a otazka je ze ci mi pride nejaka posta domov od vas od banky ze mam pozicku dakujem 
 aky ma ""moja banka"" problem s pravidfelne opakujucim sa problemom nezrealizovaneho inkasa v prospech sse? kazdy mesiac musim zadavat extra prikaz na uhradu za elektriku, pritom nemam stanoveny ziadny limit, uz ma to nebavi... 
 dobry den, preco mi na mojom ucte nefunguju sms notifikacie pri kazdej transakcii? s pozdravom ing. sloboda 
 dobry den, je mozne zrusit na stedru postu zasielanie vypisov postou? chcela by som prejst na elektronicky system ako pri beznej platobnej karte nakolko mi tieto listove zasielky dost prekazaju, dakujem 
 potrebujem heslo na prihlasenie do internetbankingu 
 prihlasovacie meno davam,heslo davam,kontrolny prepis davam tak neviem co napiste mi postup a jednotlive kroky ako mam postupovat. to by som chcel vediet postup jeden,dve atd. 
 ziadam vas o navysenie uveroveho ramca z 300eur na 600eur. vsetky uvery vam cestne splacam na cas, pravidelne a bez omeskania. pekne poprosim vasu spolocnost o navysenie uveroveho ramca na stedrej karte, cislo kartoveho uctu:	5122101056  som roky vas verny zakaznik a cestne vam na cas vsetko splacam a aj budem vzdy, preto vas pekne poprosim o vynimku o schvalenie navysenia uveroveho ramca na stedrej karte.  s uctou:  julius lasanyi 
 dobry den, rada by som sa opytala ci sa plati za zrusenie uctu.dostala som postou informaciu,ze budem platit za vedenie uctu skoro 6 eur, takze by som chcela prejst do inej banky.dakujem za odpoved ballova 
 dobry den, dna 29.9.2017 som uskutocnila platbu do zahranicia, na meno : mentor shale,, ulica- fahisti shale, mesto- lipjan, stat- kosovska republika. bic swift kod- nlprxkprxxx. kvoli neskoremu doruceniu penazi som pisala ziadost o vrateni penazi. tuto ziadost by som chcela zrusit a nechat peniaze na tomto ucte, nakolko som zistila, ze peniaze su na tom spravnom ucte. za pochopenie dakujem, moskalova 
 dobry den, posielala som si splatku na stedru kartu z mojho uctu cez internet banking, ale do variabilneho cisla kde sa zadava cislo kartoveho uctu som vynechala posledne cislo. dala by sa splatka zrusit ??  dakujem za odpoved  eva sinaiova 
 dobry den, chcel by som sa informovat, co je potrebne urobit k zruseniu uctu, ci je potrebne priniest vydane platobne karty, ake doklady a pod. dakujem, moravcik 
 chcem vas poprosit ako sa prihlasim so iba ked som zabudla heslo a ako sa mam prihlasit 
 dobry den.som klient slsp a mam zaujem o uver.chcem sa opytat ake kriteria musim splnat,ked uz mam 65 rokov.dakujem za odpoved. 
 good morning ; you didn?t call me today and yesterday and didn?t answer me at the simple question = do you want to make the transfert i request = juste tell yes or no by written. i made a phone test about my line it?s not the operateur default but your. i changed my phone with a new number i tried to make a new transfert its not possible i didn?t receive sms key = same problems. i asked you to make the transfert automatically each months ; if its not possible i ll closed definitely my account if i can have my money. call me tomorrow morning if you want to find a definitely solution if no i ask you to give me a paper for closed my account with my family in bratislava who is going to take my money directly physically at your agency. 
 v minulosti som dostavala spat na ucet kazdy mesiac urcite percento za platbu kartou.uz dlhsi cas som nedostala nic. v com je problem....bola to motivacia pri zriadovani uctu....dakujem za odpoved 
 dobry den, napriek zmene tel. cisla na strankach eb, stale v pripade platby cez eb dostavam notifikacie tel. cislo, kt. uz nepouzivam. je potrebne tuto zmenu nahlasit v pobocke slsp, alebo je mozne, ze som to nastavila len nespravne? ak je chyba len v nespravnom nastaveni, nie pristupny podrobny postup na strankach slsp? dakujem za odpoved.  s pozdravom,  lubomira ovcarikova 
 dobry den, da sa zmenit typ uctu aj online alebo musim navstivit pobocku osobne 
 prosim vas napiste mi popis ako mam postupovat pri prezerani mojho uctu otvori sa mi hlavna stranka a co dalej kde su osobne ucty. dakujem. 
 dobry den, chcem sa opytat, ci mam este platne cestovne poistenie coris c. 2910061340 k platobnej karte. a kde by som si nasla informaciu o tom v internetbankingu? v utorok 21.11.2017 cestujem do gb a potrebujem vediet, ci sa mam este inak poistit. dakujem. 
 dobry den, je mozne zrusit resp presunut vklad z terminovaneho uctu na sporozirovy prostrednctvom internetbankingu? 
 pekny den,   prv sa ospravedlnujem, ze nedviham mobilny telefon, ale som v usa,  a mobil nemam k dispozicii....    preto vam nemam ako dvihnut preto vam pisem email..... budem sa snazit dam cim skor tu uhradu splatky do poriadku a poslat vam potvrdenie o platbe.... ospravedlnujem sa za omeskanie velmi....   budem sa. snazit to dat cim skor do poriadku prajem vam pekny zvysok dna martin grivalsky r. c. 9109099384 dakujem za pochopenie  pripadne neexistuje moznost u vas odlozenia 1 splatky prosim?  dakujem velmi pekne 
 potrebujem od vas potvrdenie o verifikacii kopie mojho op z dovodu vydania kreditnej karty v zahranicnej banke. 
 dobry den chcem sa opytat ak mi znama poslal 7.11.2017 peniaze prevodom z csob bankingu mne na ucet do dnes mi neprisli. vcera mi znama pisala ze bola v jej banke a aby sa jej peniaze nevratili urobila jej banka nejako cez vnutorny ucet a mne by to malo byt pripisane do 24h da sa to vobec nejako takto urobit dakujem za odpoved 
 dobry den, prisla mi nejaka karta, o ktoru som nemala zaujem,moja ma plastnost do 04/19, ale nasledne som nasla na vypise stiahnutie za jej vydanie 10?. preco? nepotrebujem ju, prosim o navrat 10? na ucet, ja vam tu kartu vratim. ci uz si nahanate peniaze aj tymto sposobom? s pozdravom plevkova a ten kod je necitatelny, mozem ho lustit. 
 nefinkcne prihlasovanie na interbanking 
 dobry den, zrazu mam problem s internet bankingom a vobec mi neprichadzaju spravy (sms kluc) ked mam potvrdit platbu cez ib. co mam robit, doteraz mi to normalne fungovalo? dakujem 
 dobry den, prosim vas potrebovala by som zrusit trvaly prikaz skor ako odide mne to neslo, lebo pod nim je dalsi obycajny nechcem ak mi pride vyplata aby sa stiahli oboje uz to od nich nedostanem..dakujem.  sk4609000000005035452990 bic swift kod (banka prijemcu):	gibaskbx platba ciastka:	202,98 eur opakovanie:	bez opakovania variabilny symbol:	0001374735 specificky symbol:	0000000000 konstantny symbol:	0558 referencia platitela: sprava pre prijemcu: potvrdenie o vykonani prevodu:	nie meno a priezvisko:	iveta chromcakova telefonne cislo: datumy datum a cas prijatia:	15.11.2017 23:47:46 datum valuty: ostatne udaje popis prikazu:	prikaz na uhradu, aktualny urgentny prevod:	nie stav spracovania:	cakajuci podpisy podpisy prikazu: iveta chromcakova 	15.11.2017 23:49:05 
 dobry den, opakovane sa mi nedari prihlasit do internetbankingu. meno aj heslo som zadavala viackrat a urcite je spravne. neviem, ci ide o technicku chybu alebo nejaky iny problem. viete to prosim preverit? neviem sa totiz vobec dostat na prihlasenie sa na svoje konto. dakujem 
 dobry vecer, rada by som si overila ci na mojej stedrej karte nie je predautorizovana urcita suma za rezervovanie hotela serenade hotel, placencia, belize. v zozname transakcii ziadnu sumu neevidujem, ale dostala som informaciu zo stranky booking.com (kde som si hotel rezervovala a rezervaciu zarucila mojou kartou) ze dany hotel mi pravdepodobne urcitu ciastku na ucte zadrziava. dakujem za overenie. prajem prijemny den.  daniela mihaldova 
 dobry den,chcel by som vediet aky je limit pre platbu mojou kartou (bezhotovostne) dakujem 
 splatky spotrebneho uveru 14.9.2017 a 15.9.2017 neboli zapocitane do splatok  hoci suma bola prevedena zo spotrebneho uctu 
 uz nechcem prevydat kartu visa elektron ...cislo 4544....4195, musim ist na pobocku alebo staci pisomne? prajem pekny vecer 
 prosim o blizsie udaje o nasledovnej transakcii uvedenej vo vypise z uctu mojej kreditnej karty. detail obratu udaje transakcie nazov uctu:	visa gold embosovana popis transakcie:	bezhotovostna platba kartou karta cislo karty:	426128******5750 datum expiracie:	31.12.2018 datumy datum a cas autorizacie transakcie:	24.10.2017 10:19:26 datum zauctovania transakcie:	25.10.2017 suma transakcie suma transakcie:	-4,97 eur obchodnik nazov obchodnika:	paypal *newyorktime adresa a krajina povodu obchodnika:	 4029357733 ny 840 10018 autorizacny kod:	599819  podla uvedenych udajov neviem platbu rozoznat. dakujem 
 dobry den,  prosim o urgentnu pomoc- potrebujem previezt vyssiu ciastku na ucet kvoli kupe auta na ucet a nefunguje to  dakujem. 
 zmena bydliska - nova adresa mierova 590/3, 91621 cachtice dakujem 
 dobry, poprosim vas o postup ako cez ib si presuniem ciastku zo sporiaceho uctu na bezny ucet, dakujem 
 dnes som na pobocke v oc retro ""nevybavila"" platbu - pod dohladom vasho pracovnika som cez internetbanking v jeho tablete dala prikaz z bu na uhradu 715.- a pritom to malo byt z osobneho uctu pod nazvom szu (to sme si ja ani on nevsimli)...vratila som sa do pobocky, lebo mi neprisla sms sprava o zrealizovanej platbe, a kedze uz mali medzitym zavrete, pan sice k dveram prisiel, ale nevedel mi pomoct, ze vraj to mozem aj doma z ib zrusit. platba neodisla, pretoze na ucte nebolo dost prostriedkov. otazka - ako sa da nezrealizovana platba zrusit? neponuka mi to tuto moznost. dakujem za pomoc n.hraskova 
 dobry den, chcela by som sa spytat ako je vyhodnejsie (pre obe strany) spravit transakciu 700kc,- na cesky ucet v banke airaczpp. mam to spravit ako zahranicny prevod? radsej v eurach alebo v ceskych korunach? dakujem za radu. 
 prosim o info k platbe v sume -35 eur: 2701279259 sik - terminovany vklad nie je mi absolutne jasne za co je tato platba k slsp. 
 internetbanking mi ponuka pozicku na cokolvek, avsak neda sa mi podat ziadost 
 dobry den dnes 15.11.2017 ste mi volali ohladom uveru zial nemal som pri sebe telefon. prosim vas o opatovne kontaktovanie v case od 11:00 dakujem 
 dobry den, potrebujeme poslat penize do zahranici(ceska republika). mame cislo uctu: 670100-2212544893/6210 a chceme poradit, jak mame to spravne napsat do kolonky cislo uctu. dekuji 
 dobry den chcel by som sa opytat ci sa da vziat 150eurova pozicka .. ktora by bola zaratana do pozicky ktoru uz mam .. len stym ze bude vyssia o 150 eur .. dakujem 
 dobri den. ja by som sa len chcela informovat ohladom uveru ktory som brala a platila ale momentalne som bez prace od 2.10.2017 a som na urade prace ci by sa nedalo pozastavit kym by som si nenasla pracu. mam tam dlh ale ten vyrovnam ked mi pridu peniazky na ucet. nemam z coho platit a kazdy mesiac mi to narasta. moje udaje :prihlasovacie meno: 9101179747, sk4909000000005123472385, 
 dobry den,rad by som sa informoval o stave mojej ziadosti o spotrebnom uvere. 8.11.2017 som si cez internetbanking poziadal o bezucelovy uver,a doposial a to je uz 5 pracovnych dni,nemam ziadne informacie. mailom som takisto odoslal vsetky podklady co ste potrebovali. s pozdravom martin rosol 
 prosim kontaktujte ma surne ohladom uctu.dakujem.  kissova 
 omylom som uviedol chybny iban pre platbu pre firmu myworld slovakia. platba prebehla 05.11.2017, iban sk3711000000002942046407, vs: 0201702054, suma: 29,88eur. neviem vlastne komu platba prisla. 
 dobry den, prosim vas o vydanie novej grid karty v dosledku opotrebovatelnosti /nie je dobre vidno cislize z karty/ z dosledku opotrebovatelnosti, /grid karta bola vydana cca pred 20-timi kokmi, karta je vydana k cislu uctu sk93 0900 0000 0003 6120 8093, ktory je vedeny v slsp na meno jozef machac, 018 12 brvniste 382, za vybavenie srdecne  dakujem j ozef machac 
 wir haben am 12.10.2017 500 gbp oder 566,57 eur nach england uberwiesen, die nicht angekommen sind. konnen sie uns bitte sagen, wo das geld verblieben ist? mfg tri advisory ks 
 dobry den, dnes som poziadal o uver cez moj ucet na internete... bolo mi vyhovene otazka: splatku si strhnete automaticky alebo je potrebne zadat trvaly prikaz. dakujem... 
 dobry den, ja by som sa vas chcela spytat , ako zmenim telefonne cislo na kontaktovanie.. a na zasielanie sms kluca.. kedze telefonne cislo,ktore je uvedene je neaktualne dakujem  s pozdravom veronika pihacsekova 
 prihlasenie do ib 
 dobry den, chcem poslat platbu v eurach na svedsky ucet. mam pouzit sepa platbu alebo zahranicnu platbu. svedsko je v zozname krajin sepa, ehp. budu eura automaticky prepocitane na svedske koruny? 
 good morning;  i saw that you did not call me back according to the procedure or i asked for a reminder at 10am .....  i work in the afternoon so i can not answer ; that?s why i asked  for a reminder on morning that you didn?t respect.  so i ask you one question;  i'm waiting for a simple written answer = yes or no.   the question is if you can make a transfer to my personal account in greece? i can confirm my request by email with my id and my secret code to confirm my request. is it yes or no?   its urgently since two weeks now.   vincent girardin ( free for call between 10-12 h   --  envoye avec gmail mobile 
 good morning;  i saw that you did not call me back according to the procedure or i asked for a reminder at 10am .....  i work in the afternoon so i can not answer ; that?s why i asked  for a reminder on morning that you didn?t respect.  so i ask you one question;  i'm waiting for a simple written answer = yes or no.   the question is if you can make a transfer to my personal account in greece? i can confirm my request by email with my id and my secret code to confirm my request. is it yes or no?   its urgently since two weeks now.   vincent girardin ( free for call between 10-12 h 
 dobry den, odisla mi splatka uveru ale v nizsej sume a to 288,16 eur. splatka ma byt 332,89 eur. aky je prosim dovod na stiahnutie nizsej sumy? dakujem pekne za odpoved 
 reklamujem vysku poskytnutej zlavy 5o % na vypise. boli splnene podmienky na 100 %-nu zlavu. prihlasovacie meno: 340021642 c.uctu sk1609000000000211421497 
 dobry den chcem sa opytat co je potrebne alebo co musim splnat aby sa mi povolil debet na karte??? aby som to mal otvorene dakujen 
 dobry den prajem.zmenil som heslo a cakam na aktivacny kod ktory neprichadza.milos svestka leopoldov hlohovecka 64 
 prosim o zlucenie uverov do jedneho uveru spolu 
 dobry den ponukate mi pozicku na cokolvek cez internet banking a vzdy ked kliknem na pozriet ponuku tam zobrazi chybu. viete mi poradit kde je problem? dakujem 
 dobry den, rad by som zaziadal o preratanie urokov na spotrebnom uvere,ktory mam. 
 dobry den, mam zablokovanu kreditnu kartu - 3 x zadane chybne pin. ako mam postupovat pre jej odblokovanie.  dakujem 
 dobry den ja som si uvas daval ziadost na refinancovanie este 30,10,2017 a do dnesneho dna ste mi nedali ziadnu odpoved ved ja uvas nechcem novy uver ja by som len chcel to niejako sklbit do jedneho uveru aby som neplatilstari uvery ale jeden tak ak mi nechcete refinacovat tak mi ponuknite niejaky iny navrch budem velmi rad dakujem pekne 
 chcela by som poprosit o zmenu tel cisla na zasielanie sms kluca z cisla 0949161106 na tel c.0915303160 
 dobry den,  prisiel mi dopis zo slovenskej sporitelne ohladom navysenia povoleneho precerpania na mojom podnikatelskom ucte. prosim napiste mi podmienky. dakujem.  s pozdravom bernolakova 
 dobry den,  mam na vas dve otazky: 1. prisla mi platobna karta, ale este stale mi neprisiel pin. prosim vas o skontrolovanie, ci bol odoslany. 2. spravy od vas (napr o nezrealizovanych transakciach) mi koncia defaultne v inboxe na internetbankingu. existuje nastavenie, ktore mi ich presmeruje na email? tie si totiz clovek cita stale a tak mu nic neujde.  dakujem pekne!  s pozdravom samuel cief 
 dobry den prosim vas o pomoc vybavila som si internetbanking na pobocke aj mi ho aktivovali no vobec sa neviem k nemu dostat pre heslo ktore som pravdepodobne zabudla je mozne mi vygenerovat nejako nove heslo cez moj prihlasovaci kod ktori mi vidala banka? alebo musim ist priamo na pobocku? dakujem pekne za odpoved 
 dobry den, mam zaujem o predcasne splatenie uveru, aka je aktualna suma k uplnemu splateniu? dakujem 
 dobry den. v dnesny den 15.11.2017 mi z uctu mala byt strhnuta hypoteka vo vyske 191 eur. nakolko mi odisla iba suma 153,- eur mam otazku ci je vsetko v poriadku ci nieje potrebne doplnit financne zdroje na moj ucet. dakujem za odpoved. s pozdravom daniel foltin 
 dobry den,  potrebuji pravidelne dostavat vypisy z uctu ve formatu .gpc - potrebuji jej uploadovat do ucetniho systemu. je mozne vypisy v tomto formatu dostavat, prosim? 
 dobry den neprisiel mi domov pinkod na stedru kartu,kartu som prave aktivoval cez sms ale neviem pinkod..viete mi ho poslat do sms alebo emailom? 
 dobry den na mojom ucte sa objavil obrat -18? ktory ale neviem priradit k ziadnej z mojich aktivit. ako mam postupovat aby som ziskal viac informacii o tomto obrate. 
 dobry den, chcel by som sa informovat na 2 platby z mojho uctu - sk5809000000005079579141 (prihlasovacie meno - 9100485902): 1.) planovany privklad tv - neviem aka je to platba - nic take som si nezriadoval 2.) 14.10.2017/ polozka c.12/zrazka 2e - za ukoncenie trvaleho prikazu - myslim ze ziadny trvaly prikaz mi neskoncil  dakujem za preverenie. zelam pekny den. l.h. 
 dobry den, poprosim o vysvetlenie, resp. riesenie situacie, kedy mi 31.10.2017 bol uctovany poplatok za vedenie uctu 5,90 eur, pricom som splnala podmienky na 100% zlavu na poplatku splnenim podmienok programu vyhodny sucet. dalej prosim o vyjadrenie, ci poistenie proti odcudzeniu mobilnych zariadeni za 18 eur rocne je nevyhnutne spojene so zalozenim sporenia na rezervu od 10 eur mesacne, kedze o spominane poistenie proti odcudzeniu mobilnych zariadeni nemam zaujem. co by nastalo v pripade zrusenia tohto poistenia, resp. nezaplatenia nasledujuceho poplatku (o rok)? zrusilo by sa mi tym aj sporenie na rezervu? dakujem 
 dobry den, zalozil som si u vas v banke ucet no neda sa mi aktivovat internet banking. stale vyhadzuje chybu na konci overenia po zadani overovacich cisel zaslanych cez sms. vraj sa neda zmenit heslo... no neviem ake ked som este ziadne nemal a prvy krat som ho zadaval. bol som s tym uz aj v pobocke kde som otvaral ucet a pani to rovnako neslo. rovnaku chybu jej hlasilo pri aktivacii. poprosim o radu ako to vyriesit. rad by som vyuzival internet banking. dakujem rt 
 dear sirs, unfortunately i?m not using any longer my account number 5059026814/0900. i am wondering the possibility to close it electronically (without physical presence) and transfer the balance to my italian account. for your information my visa card has expired 4/5 months ago and no movement have been done since that time.  i am asking do it in this way due to the marginal amount of euros, actually deposited in my account, which make not worthy to travel to bratislava.  awaiting for your kind reply and instructions.  regards,  edgardo quintana. mob. +39 340 8013110. 
 chcel by som sa opytat preco mi pri poziadani o uver vypise ze existujuci formular uz existuje dakujem 
 dobry vecer,  1.11. som poslal splatku na stedru kartu priradenu k mojmu uctu. a dnes 14.11. som poslal tu istu spatku na spominanu kartu.  mozte prosim preverit preco neboli peniaze priradene na stedru kartu?  dakujem, s pozdravom, karol kocur 
 dobry den, ziadam o zmenu mobilneho cisla pre zasielanie sms kluca pre kartu 4406 **** **** 7926 na m.c. 0948 075 086. 
 som disponentom k uctu sk2409000000005137147313. k tomu to uctu mi bola vystavena platobna karta uz 27.10. fyzicky som ju, ale stale neobdrzal. mozno je problem v tom, ze adresa dorucenia je v cr. ale pri zriadeni karty som bol uisteny, ze tom problem nebude. mamka, ktora je majitelom uctu uz kartu davno obdrzala. otazka znie, kedy mozem ocakavat, ze obdrzim svoju kartu. alebo mi prosim dajte vediet ako v tejto veci postupovat. pri zriadeni karty mi bolo povedane, ze by som ju mal obdrzat do 14 dni. vopred dakujem za vase vyjadrenie. 
 dobri chcem sa spitat kolko vasej banke dlzim rodne cislo je 9152087021 
 dobry den, stala sa mensia chyba a zabudol som heslo k mojmu ib uctu. da sa to nejak resetovat online alebo sa musim zastavit na najblizsej pobocke slovenskej sporitelne? moje prihlasovacie meno: 9101570971 
 dobry vecer, dna 11.11.2017, mi bola dorucena sms sprava o nezrealizovanom prikaze na sumu 20,- ?. 13.11.2017 ste mi zaslali sms spravu o zrealizovanom obrate na sumu 25,- ?, potom stav pripisanych financnych prostriedkov. nakolko som dnes, 14.11.2017, robila uhrady prostrednictvom internetbankingu, zistila som, ze v nezrealizovanych prikazoch je udaj o neodvedenej sume vo vyske 25,- ?. kedze mam trvaly prikaz aj na splatku vo vyske 20,- ? aj na 25,- ?, a sms sprava nekoresponduje so stavom nezrealizovanej uhrady na ucte, prosim vas o vyrozumenie, ktory z prikazov nebol vykonany, nakolko udaje su navzajom zmatocne, pripadne vykonajte opravu. dakujem a prajem pekny vecer. s uctou potocna iveta 
 dobry den.  od dnes mam novy internetbanking ""george"" na mojom poducte si chcem zmenit mesacnu sporenu sumu, ktora je teraz 1000? a chcem ju zmenit na 10?. ked som mal stary internetbaking vedel som to urobit, ale v tomto novom to neviem urobit. prosim poradte mi ako si zmenim mesacnu sporenu sumu. dakujem 
 dobry den az do augusta mi chodila 3 roky na moj ucet e- faktura od orange za telefonny ucet. neviem kde nastal problem. ak mi viete poradit ako to obnovit, budem vdacny. prajem pekny den. v. bodnar 
 dobry den,potrebujem aby ste mi zaslali e-mailom potvrdenie ze som majitelom tohoto uctu vo vasej banke.slovne spojenie ""majitel uctu"" pan xy tam musi byt.za kladne a rychle vybavenie mojej ziadosti vam vopred dakujem.s pozdravom  hajek 
 dobry den,   moze mi niekto vysvetlit preco platim mesacne 1 euro za internet banking ak ked urobim transakciu cez internetbanking kazda jedna je spoplatnena 0.20 centov? vobec tomu nerozumiem zijem v zahranici a dala som si nastavit iny ucet, aby som zbytocne neplatila 5.90 mesacne nakolko na slovensku nezijem a je mi to zbytocne platit. avsak, tento ucet je nevyhodny, zly, pre mna naozaj zavadzajuci preco potom platim za internetbanking 1 euro mesacne ak platim za transakciu cez internetbanking 0.20 centov, nema to proste logiku. moze mi to niekto vysvetlit - som nespokojny zakaznik a naozaj sa mi tento pristup zo strany slsp nepaci. mam nejake prostriedky aj na svk karte a preto sem tam nieco prevediem cez tuto kartu, ale asi s tym skoncim, nakolko z anglickej karty mam kazdu transakciu zadarmo. proste pre mna nelogicke ak platim internetbanking co platim preco platim transakciu cez internetbanking +0.20/ transakcia. nema to naozaj logiku, takze co znamena ze platim vlastne 1 euro za internetbanking? nerozumiem tomu, pretoze k tomu mi vzdy uctujete este aj poplatok 0.20 centov, ak dobre uvazujem, internetbanking za 1 euro znamena, ze mam internetbanking zaplateny a mozem ho vyuzivat, ci nie? co znamena teda to 1 euro platba? fakt som velmi sklamana z toho ako pristupujete ku zakaznikovi.ck   dakujem   s pozdravom  jurikova kristina 
 chcela by som vas poprosit o overenie tel.cisla +421258268108. volala nejaka pani (?hudecova), ktorej som neuvazene poskytla svoje osobne udaje ohladom vydania kreditnej karty. 
 pri zmene hesla , aby som ho mohla aktivovat mi neprisiel sms kluc - autorizacny kod. dakujem 
 dobry den, dna 7. 11. 2017 mi na ucet - t.j. kreditnu kartu vratili z talianska 202,-eur, jednalo sa o kupu tovaru, platba platobnou kartou a kedze tovar sa vracal spat, suma mi bola vratena. kontaktovala som ich a odpoved znela, ze dna 7. 11.20017 mi suma bola pripisana na kreditnu kartu. avsak ja na mojom ucte tuto sumu nevidim. preto vas ziadam o stanovisko. dakujem a ostavam s pozdravom m. ocenasova 
 dobry den chcem sa informovat co mam ten rychly uver u vas stiahnete mi to z uctu alebo si mam nastvit trvaly prikaz dakujem s pozdravom zannova 
 prosim vas , neviem sa dopatrat, kym mi bol zablokovany ucet, vypisuje mi osobny bankrot na internete bankingu ,ale nie je tam meno ani subjekt,predpokladam ze ucet bol obmedzeny na zaklade nejakeho doporuceneho listu zaslany vam, mozem vas poprosit o informaciu , kym mi bol zablokovany ucet ,osobny bankrot nie je institucia ani subjekt  ,dakujem za pochopenie s pozdravom imrich lakatos,0949442724     cislo mojho uctu je:5132604116,prihlasovacie meno je:932113751 
 nikto 
 dobry den, neviem sa prihlasit na internetbanking...nedostupnost systemu...neviem aka je to chyba 
 dobry den, chcem urobit prevod do ciech cez ib a nejde mi ho zrealizovat. 
 dobry den, chcel by som sa informovat ci na ucet na ktorom som disponent dosli peniaze, nakolko nemam ib na ucet kde disponujem. dakujem 
 dobry den zabudol som prihlasovacie meno a heslo na internetbanking a chcem nahlasit stratu bankomatovej karty a zablokovat ju dakujem 
 preco mi neprechadzajucu platby do inych bank 
 pekny den, prosim vas o storno platby, dnes som platil booking hotela cez inernet cez platobnu kartu, avsak booking neprebehol a peniaze mi strhlo, viete sa mi nato pozriet, a platba stornovat? ide o rezervaciu sumy na mojom ucte cca 102? platba prebehla dnes 14.11. o 12:24,  dakujem pokial budete mat nejake dalsie info prosim napiste mi alebo zatalefonujte 
 zdravim som v zahranici a prestala mi fungovat karta so starym mobilnym cislom zabezbecil som si novu kartu na sms a nejako neprijima spravy od vas ale z ostatnych cisel ano... je to mozne zmenit na 421902028179 ? dakujem 
 dobry den, mam u vas vedeni 5 uctov, no u business ucet chcel by som nastavit inu emali pre notifikacii, ako povodny. ako to mozem spravit? za odpoved vopred dakujem. s pozdravom: jonas izsman 
 dobry den, dna 13.10. som si zalozila sporenie na rezervu z dovodu, aby som neplatila mesacny poplatok 5,9 eur za vedenie uctu, ale 31.10. sa mi tych 5,9 eur za vedenie stiahlo, tak sa chcem opytat, ci to bude zohladnene v novembri. dakujem pekny den k.hegedusova 
 dobry den, ak chcem zmenit telefonne cislo kt. mam aby som dostavala sms kluc (0904 447 420) na aktualne ( 0948 228 099) musim zajst na najblizsiu pobocku alebo mi ho viete zmenit aj vy? pretoze chcem platit cez internetbanking ale nemozem sa dostat  k sms klucu kedze tamtu kartu so starym cislom uz nemam. 
 dobry den, tymto davam suhlas na vyplatenie exekutora judr. michala kruppu, ktory mi blokuje ucty. platbu prosim vykonajte z uctu sk9509000000000482486284, kde ako vidim je dostatok penazi. 
 dobry den, uz nejaky cas mi nie su dorucovane vypisy z mesacnych vkladov do fondov. v com je problem?  s pozdravom sova 
 potreboval by som prekonzultovat a nasledne upravit vysku splatky uveru. dakujem 
 mesacny poplatok za ucet je vo vyske 5,90 eur.ak by som chcela platit polovicu je potrebne splnit podmienky platby vo vyske 200 eur,1- trvaly prikaz alebo inkaso, sporenie.zrazka trvaleho prikazu sa pocita k obratom alebo nie? musia to byt len platby u obchodnikov? dakujem. 
 dobry den chcem sa informovat ohladom toho, ze znama mi poslala peniaze z jej uctu ktory ma vedeny v csob dna 7.11.2017 no mne do dnesneho dna neboli pripisane na ucet. mam aj cislo transakcie vedeli by ste mi nejako podla neho zistit kde sa peniaze nachadzaju alebo ako to je mozne ze do dnesneho dna mi neboli este pripisane dakujem 
 dobry den chcem sa informovat ohladom toho, ze znama mi poslala peniaze z jej uctu ktory ma vedeny v csob dna 7.11.2017 no mne do dnesneho dna neboli pripisane na ucet. mam aj cislo transakcie vedeli by ste mi nejako podla neho zistit kde sa peniaze nachadzaju alebo ako to je mozne ze do dnesneho dna mi neboli este pripisane dakujem 
 dobry den, chcem sa spytat, ci je mozne prefinancovat moj uver, ktoreho zostatok je 19 000 eur aspon na 20 000 eur. potom priblizne kedy ma budete kontaktovat a z akeho cisla priblizne aby som vedel. dakujem za odpoved 
 dobry den, mam u vas uver ,, a teraz som menil zamestnanie . nedalo by sa odlozit splatku nejako ??? dakujem 
 poprosim vas o telefonicky rozhovor, nakolko sa vam neda dovolat zo zahranicia na vase klientske centrum ! neviem sa dovolat ani na pobocku, ani na vseobecne klintske centrum, zakazdym sa hovor z mne neznamych pricin ukonci pocas zvonenia. poprosim o promptnu odpoved. s pozdravom 
 dobry den. chcela by som sa opytat, uhradzala som nieco stedrou kartou a stornovali mi objednavku a napisali ze platbu poslu naspat na cislo uctu z ktoreho im prisla uhrada. je mozne aby mi niekto poslal peniaze na ucet stedrej karty alebo mi to nepride a peniaze sa niekde stratia ? dakujem klucarova 
 dobry den, je mozne generovat vypisy ve formatu abo do programu pohoda, tak jak je tomu u ceske sporitelny? 
 prisla mi vasa ponuka na zvysenie limitu precerpania na 3370,-eur. suhlasim 
 vid popis 
 dobry den, mohli by ste mi prosim poslat mailom vypis z hypo uveru cislo 634859933 za rok 2016. prisiel mi urcite aj postou ale neviem ho najst. vdaka. s pozdravom. holeckova 
 dobry den, rad by som sa informoval z akeho dovodu je nefunkcna sms notifikacia - nedokazem realizovat platby prostrednictvom internetbankingu a neprichadzaju mi ani sms, ktore ma maju informovat o pohybe na ucte. dakujem za rychle vyriesenie situacie. 
 dobry den,  este raz vam dakujem za vcerajsi telefonat. doklad o konte v anglickom jazyku v elektornickej podobe ako pdf. alebo ako som vam vcera mailom zaslala vyplnene eu tlacivo_  potrebjem mat do zajtra 11 hod.  vopred vam dakujem  barbora zemberova 
 dobry den.  v internet bankingu si chcem pozriet ponuku na uver ale vyskoci mi tam chyba ze uz existuje aktivny formular. mozte sa na to pozriet?  vopred dakujem. stefan salamon. 
 why don?t you make the transfert that i ask you ??? i need my money 
 dosla mi sms o zamietnutie transakcie na mojej stedrej karte 4505.8591 a neviem preco. dakujem 
 dobry den! vcera som realizovala platbu cez paypal v hodnote 45,70? cca o 19:59. dosla my potvrdzujuca smska o platbe, ale suma nedorazila na protiucet. tato transakcia nie je znazornena ani v obratoch. keby bolo mozne poprosila by som o zrusenie platby. cislo mojho uctu je: sk81 0900 0000 0051 0815 1241 prihlasovacie meno: 9019464696  za kladne vybavenie vopred dakujem  s pozdravom: ing. pomichal 
 dobry den.  v internet bankingu si chcem pozriet ponuku na uver ale vyskoci mi tam chyba ze uz existuje aktivny formular. mozte sa na to pozriet?  vopred dakujem. stefan salamon. 
 dobry den, dotazujem sa, kedy vasa banka posle na katastralny odbor kvitanciu, ak hypotekarny uver poskytnuty vasou bankou splatime v mesiaci december 2017? jedna sa o hypotekarny uver, ktory nam bol poskytnuty vasou bankou, cislo uctu 0241454548, konecny zostatok ku dnu 10.11.2017 je 58,19 ?, ktory bude z nasej strany v decembri uhradeny. to znamena, ze v decembri 2017 budeme mat hypotekarny uver splateny.co je potrebne z nasej strany urobit, aby vasa banka zaslala na katastralny odbor kvitanciu, na zaklade ktorej bude v casti c - tarchy listu vlastnictva cislo 7904 v katastralnom uzemi nove zamky zrusene zalozne pravo na byt cislo 14 na 4. poschodi v bytovom dome so supisnym cislom 4400 na parcele registra c-kn cislo 332, 333 na podiel balogh tibor a beata rod. madaraszova v prospech zalozneho veritela slovenska sporitelna a.s. zo dna 8.1.2003. vasu odpoved ocakavam obratom na vyssie uvedeny e-email: beatablg@gmail.com 
 prijemny dobry den, mal by som otazku ohladom uctovania poplatku za mimoriadnu splatku uveru. urobil som tento resp. minuly dokopy 4 a v 2 mi bol uctovany poplatok 2 eura a v 2 nie. zaujima ma to, aky je na to kluc, lebo pravdupovediac mu nerozumiem. dakujem za informaciu. 
 dobry den, 31.8. a 31.10. ste nam strhli poplatok 1? za sms sluzby. takuto sluzbu nevyuzivame ani sme si ju hlavne neobjednali! prosim o vratenie poplatkov. 
 dobry den,chcel by som sa opytat na prihlasenie na george, davam heslo to iste ako pri internetbankingu a nechce ho zobrat po viac pokusov mi zablokuje prihlasenie.kde je chyba?     marian cech,bardejov. 
 dobry den, chcel by som sa informovat na moj uver c. 000000-5079202205/0900 preco v internetbankingu v obratoch nevidim cerpanie ? 20 000 ? a mimoriadne splatky tak ako je to v uveroch c. 000000-5114152275/0900 a 000000-5135097017/0900?? za skoru odpoved na moj mail lubko.k11@gmail.com vopred dakujem  s pozdravom  ing. lubomir kubina 
 dobry den, chcela by som si previest peniaze zo sporenia na osobny ucet a neviem ako na to. dakujem pekne za pomoc 
 dna 11.4.2017 som si zriadila ""sporenie pre radost"" s jednorazovym vkladom 1000 eur a nasledne 100 eur kazdeho 11. dna v mesiaci. spolu evidujem, ze by tam malo byt 1800eur, ale podla vypisu z uctu je to len 800 eur. prosim mohli by ste mi tuto nezrovnalost vysvetlit? dakujem zdenka kovacova 
 dobry den,  predoslu spravu povazujte za bezpredmentnu. ospravedlnujem sa. dakujem za pochopenie. s pozdravom, lucia slovakova 
 dobry den, prosim o presentrenie transakcie privklad na tv s cislom uctu 	sk8309000000005108745621. nikdy som ziadky taky prikaz nezadavala, nie som si toho vedoma. prosim o vyjadrenie. dakujem. prosim kontaktujte ma emailom. som v zahranici. dakujem. lucia slovakova 
 dobri den. prosim vas o zrusenie prikazu eb z dovodu neuplne znalosti na stranke preto vas ziadam aby ste zrusili prikaz prikaz c.1 a c.2 za pochopenie a za urychlene vybavenie vopred velmi pekne dakujem meno prihlasovacie : 630099986 cislo uctu : sk0609000000000101237146 c.1 eb cislo uctu:	sk4581800000007000066060 platba ciastka:	60,00 eur opakovanie:	bez opakovania variabilny symbol:	1870047092 specificky symbol:	0000000000 konstantny symbol:	0308 referencia platitela: sprava pre prijemcu:	viliam vasak potvrdenie o vykonani prevodu:	nie meno a priezvisko:	ondrej vasak telefonne cislo: datumy datum a cas prijatia:	13.11.2017 22:18:40 datum valuty: ostatne udaje popis prikazu:	prikaz na uhradu, aktualny urgentny prevod:	nie stav spracovania:	cakajuci podpisy podpisy prikazu: ondrej vasak 	13.11.2017 22:19:13 prikaz c.2  udaje prijemcu cislo uctu:	sk4581800000007000066060 platba ciastka:	60,00 eur opakovanie:	bez opakovania variabilny symbol:	1870047092 specificky symbol:	0000000000 konstantny symbol:	0308 referencia platitela: sprava pre prijemcu:	viliam vasak potvrdenie o vykonani prevodu:	nie meno a priezvisko:	ondrej vasak telefonne cislo: datumy datum a cas prijatia:	13.11.2017 22:34:40 datum valuty: ostatne udaje popis prikazu:	prikaz na uhradu, aktualny urgentny prevod:	nie stav spracovania:	cakajuci podpisy podpisy prikazu: ondrej vasak 	13.11.2017 22:34:57 
 prihlasovacie meno 9019470513 nedokazem aktivovat heslo lebo nepride ziadna esemeska na moje mobilne cislo operator je v poriadku ostatne esemesky mi pridu 
 dobry den, mohli by ste mi poslat na moj email bankove vypisy elektronicky z osobneho uctu za rok 2015. neviem ich najst v mojom bankovom profile, pripadne mi poslite link v mojom profile kde si to najdem, pripadne jeden file celorocny, posielali ste mi to domov, som v usa potrebujem si preverit nejake transakcie. dakujem erik jurek 
 dobry den tymto vas ziadam o zrusenie duplicitneho trvaleho prikazu na mojom ucte.  jedna sa o trvaly prikaz na poistenie, zail nemam moznost vam zaslat print screen. mohli by ste ma zajtra kontaktovat telefonicky ?  dakujem  lukas masiar 
 prednedavnom som vas kontaktovala kvoli minusu a blokacii na ucte. nepovedali ste mi absolutne nic, nedovolala som sa na vase klientske centrum pocas pracovneho dna a nedostala som sa po absolune ziadnu informaciu. podla zakona mam pravo na ponechanie zivotneho minima a taktiez ma na blokacii nechavate neustale v minuse, za co si uctujete poplatky bez toho, aby ste svojho klienta vyrozumeli. povazujem to za okradanie a absolutne nechutny pristup k zakaznikovi, ktory nedostane ani obycajnu odpoved, ale dotycnemu blokatorovi vsetko poviete, tam na vas zakon plati. poprosila by som informaciu na koho sa mam v tejto veci obratit a kde sa mam stazovat, pripadne podam trestne oznamenie. moja dlzoba je pod dve tisic eur a vy sa spravate ako uzernici; lenze bola  vydana novelizacia zakona, o ktoru sa budem opierat. poprosim detaily na centrum, kde to niekto zdvihne a bude komunikovat v tejto zalezitosti. tomekova 
 prosim, ako mozem cez internetbenking stiahnut vypis z uctu do elektronickej podoby. dakujem velmi pekne 
 fvhgfhd 
 dobry den,  chcel by som sa informovat ohladom vypisov z uctu. mojim rodicom stale chodi vypis z mojho uctu. nikde som ale informaciu o takomto vypise v nastaveniach ib nenasiel, nachadza sa tam len 1 vypis a to na moj e-mail. ako je to mozne? ak je to mozne poprosil by som rovno tieto vypisy, ktore smeruju na iny ako moj mail zrusit. vopred vam dakujem za odpoved.  s pozdravom, vojtech picha. 
 dobry den  raz za cas clovek potrebuje poslat vacsi objem penazi a zisti ze aj ked na platbu kartou bezhotovostne ma limit az 2000 eur tak na prevod penazi cez internet banking ma limit iba 1000 eur bez moznosti to zmenit. nechapem ako mozete dat taky nizky limit pre prevod penazi cez internet banking co ma byt v podstate bezpecnejsie ako bezhotovostna pladba kartou.  v takychto pripadoch ked clovek potrebuje svoju banku tak mu len kladie polena pod nohy. je dost smutne ze clovek koly vasim nezmyselnym obmedzeniam nemoze manipulovat so svojimi vlastnymi peniazmi.  som uplne znechuteny. kedze som sa ani na sporotel nedovolal po 10 minutach som to vzdal! 
 dobry den,  dna 13.11.2017 mi bol od slsp doruceny e-mail, v ktorom je priamy odkaz a instrukcie na prihlasenie sa do novej aplikacie george. overila som si to telefonicky na zakaznickej linke, ale myslim si, ze posielanie takychto e-mailov zakaznikom nie je vhodne, kedze samotna slsp upozornuje na hrozby phishingu. zakaznik si moze neskor nejaky podvodny e-mail zamenit so spravou zo slsp.  s pozdravom  subinova 
 dobry den,  prosim o presetrenie, preco sa neuskutocnena rezervacia na stedrej karte cislo 5080206027 na sumu 195,73 eur nepripisala spat ako disponibila ciastka? tato rezervacia nebola nikdy uskutocnena a stale visi v stave rezervacia... prosim o vyriesenie tejto situacie. v pripade otazok ma nevahajte kontaktovat. dakujem. maria kurockova. 
 prosim o informaciu k danemu problemu 
 dobry den, prestali mi chodit sms, ci uz potvrdenia o vybere, ale aj ked chcem pouzit sms kluc 
 prosim o informaciu ohladne telefonickeho kontaktu udajne vasho zamestnanca ktory odo mna pozadoval doverne informacie mojej platobnej karty. nakolko telefonne cislo mi viackrat volalo aj minuly tyzden a po mojom zdvihnuti sa mi nikto neozyval, dnesny telefonat ma znepokojil. prosim o overenie telefoneho cisla +421232242770 ci naozaj ide o vasho zamestnanca. dakujem.  zhanacova alena 
 dobry vecer, mam otazku ohladom druhej karty k uctu. na moj ucet je druha karta vedena na moju manzelku, ktora doteraz mala kartu, kde mala v pravo hore symbol ""sphere card"". teraz ma novu kartu, kde tento symbol chyba a tym padom nema vyhody, ktore mohla cerpat doteraz. taktiez je uvedene, ze si uzivatel moze vybrat aky typ (druhej) karty chce. co sa u nas nestalo. zaujimalo by ma z akeho dovodu, nema tento typ karty? dakujem 
 chcel by som sa prihlasit do interbankingu, ale neda sa mi zadavam prihlasovacie meno, ktore mam v papieroch, ale heslo, ktore my ma prist na mobil neprichadza a neviem sa prihlasit tak ani cez mobil ani notebook bol by som rad ak by ste my s tym pomohli 
 prosim povazujte moju predchadzajucu ziadost za bezpredmetnu, platba kreditnou kartou presla cez kanal medzinarodnych platieb... 
 hi, i need you to note my new mobile number as per above please so i can be receiving the updates on my current number please. the old one ending 211 is no longer in my possession. many thanks 
 neviempreco nepreslamoja platba kartou visa electron v madarsku. mam pouzivat kreditnu kartu? 
 mam problem pri prihlasovani, podari sa az na treti pokus ked si pyta zapis predlozeneho kodu. naviac je este vacsi problem pri opakovanej uhrade tato nie je mozna stale vypisuje nespravny certifikacny kod i pri viacnasobnom opakovani. obcas ale uhrada prebehne i ked velmi zriedka. 
 zabudol som heslo potrebujem ho zmenit 
 dobr7 den. chcem zrusit bankovny ucet zalozeny u vas.co k tomu potrebujem? 
 dobry den prajem, chcel by som sa spytat, aky je postup pri vyberani penazi zo sporiaceho uctu, ktory mam vedeny k mojmu hlavnemu uctu a na ktorom je teraz 170eur. viem, ze sa daju tieto peniaze vybrat ku dnu sporenia,ktory je nastaveny na 20.teho v mesiaci.  nikde v ponuke internet bankingu nevidim moznost poziadat o vyber.  prosim o vyjadrenie a uvedenie navodu,ako mam postupovat.  vopred vam dakujem.  jaroslav ilecko 
 good evening;  i meet at the day the same problems; i didn?t receive sms key to make transfert. i loose each day 30 minutes to write you and try to make this transfer. i need urgently my money now; thank you to phone me tomorrow 14-11-2017 10h to find a definitely solution because it?s an urgently situation. i ask you to make the transfer urgently do you know what it means now ? i have cut my phone and put the battery out 5 min like told me helpline ; a new time this day; i have made some other international banks transfert now i want to speak with the director tomorrow. you should find a solution but you like like like if you don?t care .  vincent 
 dobry den, posielala som platbu na cislo sk6802000000350001004062 a platba mi namiesto 1x odisla az 3x kvoli technickej chybe na stranke. viete, prosim, stornovat tie dva prebytocne prevody? vdaka. 
 citujem z kolonky obraty: popl.zrusenie trvaleho plat. prikazu 2? 
 dobry den, neviem na co uvadzate tel.cislo zo zahranicia, ked sa aj tak nikde nedoklikame. mate to strasne komplikovane, zdlhave. moj problem, vyprsala mi platnost platobnej karty v oktobri 2017, chcela som poziadat o novu, ale bolo mi povedane, ze uz ste mi ju zaslali. doteraz mi ale neprisla, tak by som potrebovala vediet, ako postupovat. som mimo slovenska, 500 km. takze osobne si ju vyzdvihnut nemozem. prosim o info a som s pozdravom gucka 
 dobry den, mam novy ntb ale ve starem jsem si nechtene smazal pristup do slsp banking. jak se da prosim heslo obnovit ? diky za info 
 dobry den neda sa mi prihlasit do internetbankingu , a neprisiel mi ani vypis z uctu ? mohla by som vediet preco ? dakujem 
 chcem dat mimoriadnu splatku na uver , co udat za variabilny simbol dakujem 
 dear sir, dear lady,  i would like to pick up gbp 400 in cash tomorrow (tuesday) afternoon in your branch office in business park aupark.  can you please arrange that the requested funds (400 gbp) are ready for pick up. this is a cash withdrawal from the company bank account with acct. no.: bu_5077727008 - emissus faber ltd  please confirm that this is possible.  thanks and best regards,  peter voraberger for emissus faber ltd. 
 neda sa mi zmenit heslo nepride mi vobec aktivany kluc 
 pracujem prehliadacom safari a aktivacia po 3 pokusoch neprebehla korektne a nemam moznost sa prihlasit k uctu.  dakujem za pomoc  lubos parizek 
 dobry den,  chcel by som zmenit moju koresnpondencnu adresu na sokolovska 7, kosice, 04010. je to mozne aj touto formou?  dakujem  s pozdravom  jan tutko 
 dobry den,  po prihlaseni na ib som chcel uhradit uctovny zostatok na stedrej karte avsak nezobrazuje sa mi na stranke tato moznost. kedysi bola na spodku stranky moznost ""uhrada celeho uctovneho zostatku"". teraz je tam moznost len ""blokovat kartu"", ""zmena limitov"" a ""obnovit"". poprosim vas o pomoc a informaciu ako mozem tieto uhrady vykonavat. dakujem 
 dobry den mam zaujem o uver viete mi poradit aj cez telefon ? prosim zavolajte mi 0904845723 peter madar 
 pozdravujem, napiste mi prosim ci je mozne nahlasit zmenu cisla op elektronicky a pripadne ako.dakujem.p.grzanka 
 dobry den prajem. 11.11.2017 som skusala vybrat peniaze v bangkoku. transakcia bola odmietnuta,no v internetbanking vidim ze ciastka 526? bola stiahnuta z mojho uctu. ako je to mozne??? poprosim vas o skontrolovanie, bankomat mi totiz vypisal ze ?transaktion cancelled please contact your bank.? a ziadne peniaze neboli vydene z bankomatu. poprosim o skontrolovanie a riesenie tejto situacie. dakujem 
 dobry den, potrebujem, aby mi zaplatili z cr na moj sk slsp ucet, zevraj im nepostacuje iban, a tak by som vas chcela poziadat o zaslanie udajov o mojom ucte, ktore mam zaslat osobe do cr, aby mohla vykonat platbu na moj slps sk ucet (c. u. sk07 0900 0000 0003 0365 0326).  dakujem pekne, simkova 
 dobry den,  ked sa mi zmenil obcinsky preukaz a tym padom adresa trvaleho bydliska aky je postup, staci mi zmenit trvale bydlisko v internet bankingu alebo musim urobit este nieco ine?  dakuem 
 neprisiel mi kod na aktivaciu. moje cislo 0908 462 665. s poydravom chovancova 
 hi, if i would like to open a bank account for physical person do i have to be slovakian resident (temporary / permanent) or a residency in poland is enough?  please let me know 
 dobry den,chcem sa opytat 7.1.2018 mi konci fixacia,chcem si zmenit z 3-rocnej na 5-rocnu,kedy mam ist podat ziadost na pobocku? dakujem a prajem pekny den. 
 dobry den cez internetbanking mi neprechadzajucu platby do inej banky, vypisuje mi chybu cisla uctu pritom cislo uctu je spravne. 
 prosim o inf preco od 13.10.2017 nie je zaznamenany pohyb akcii pri sip aktive. dakujem hrosova 
 v pripade zasielania pisomneho dokumentu o vyske splatky uveru, prosim zasielat vyhradne na korespondencnu adresu. za porozumenie dakujem. 
 dobry den, od augusta tohto roka sa snazim o zmenu adresy pre bank. vypisy. na 3x sa mi to podarilo pre ucet oil services ,s.r.o. ale pre spolocnost oil services europe,s.r.o. stale chodi na povodnu adresu. pytam sa preto ako to mam nahlasit, nakolko som absolvovala uz vsetky kanaly - pisomny , osobny ( vratane potbtrdeni o zmene), telefonicky na callcentrum a teraz. vopred vdaka za odpoved. d.krajciroa konatel oil services europe,s.r.o. a oil services,s.r.o. 
 dobry den.  zaujimalo by ma ako treba postupovat v pripade zrusenia uctu.  dakujem 
 chcel by som sa opytat ako sa da zrusit ucet sporenia cez internet banking nakolko v minulosti som tam mal moznost zrusit ucet a teraz tam nieje dakujem za vasu odpoved 
 dobry den . ked chcem poziadat o spotrebny uver tak my stale vypise ze je tam ativny formular . neviem o nicom vedeli by ste to spristupnit aby som mohla poziadat o uver . dakujem velmi pekne 
 dobry den, chcela som si zmenit telefonne cislo no kod na overenie mi ide uz 10minut. mozte to poslat ? 
 dobry den! moje meno je; melinda kovac cislo uctu : sk1709000000000240297894 - szu rodne cislo: 755410/6956 prihalsovacie meno ; 330027384  obdrzala som novu grid kartu so seriovym cislom : 1010299323 ktoru vas ziadam aktivovat touto cestou. posielam aj fotografiu s podpisanym dokumentom o vyhalseni o prevzati bezpecnostnehoi predmetu na email pani dasi wagnerovej. dakujem za rychle jednadie, s pozdarvom m.kovac 
 dobry den,  rada by som sa informovala o povolenom precerpani ktore mam nastavene na ucte, ci sa da aj vybrat z bankomatu alebo len platit kartou. dakujem.  s pozdravom,  linda petrasova 
 dna 13.11 moja zostatkova hodnota na ucte je 1599 eur..preco sa mi neda vybrat z bankomatu peniaze v taliansku? 
 dobry den, chcel by som sa spytat, ci by bolo mozne, prefinancovat moj uver zostatok je necelych 19000 eur, aspon na 20 000 eur na 8 rokov splacania. vopred dakujem za odpoved 
 hello; i demand that you transfer my funds. you must execute this order. reply in writing to this order.  thanks  vg   --  envoye avec gmail mobile 
 dobry den, v sobotu  11.11.2017 som volala na  cislo 0850 111888 o 10:14 ohladne informacie: ak vkladam ako sukromna osoba peniaze na firemny ucet na ktorom nemam dispozicne pravo peniaze, aky bude poplatok za vklad. vasa pracovnicka mi povedala,ze je to 1,5 eura. pri vkladni penazi ziadali odo mna 3 eura, nakolko od 1.9.2017 mate zmenene poplatky.bolo by dobre aby informacie podavane na vasich telefonickych cislach boli pravdive. s pozdravom  katarina madajova 
 dobry den, chcem si len overit, ci za to,ze si necham poslat potvrdenie o transakcii sa plati, kedze mam ucet vo vub banke a tam sa neplati nic,dakujem 
 hello; i demand that you transfer my funds. you must execute this order. reply in writing to this order.  thanks  vg 
 dobry den, vedeli by ste mi ako laikovi vysvetlit stiahnutie penazi z mojho uctu v sume 35 eur , 4,97 eur a 9,96 eur este v minulom mesiaci, a dnes mi bolo stiahnute zase 35 eur ? ake su to poplatky? zaco ? na svojom ucte mam len sporenie 50 eur, ktore malo byt 12teho stiahnute z uctu a do dnesneho dna sa tak nestalo, a potom mam iba trvaly prikaz na poistku v sume 34,30 eur. 
 dobry den, dotazujem sa, preco bol dna 8.11.2017 zuctovany na osobnom ucte cislo sk719000000000240074113 poplatok - zrusenie trvaleho platobneho prikazu vo vyske 2 ?, na zaklade akeho sadzobnika (ucinneho od) bola suma 2 ? zauctovana? vasu odpoved ziadam zaslat na e-mail: beatablg@gmail.com 
 dobry den, zalozila som si sporenie pre radost a ihned vlozila 30 euro ako zaklady vklad, ale sumu tam nevidim. preco? dakujem monika simkova 
 dobry den, chcel by som sa opytat ake mam prihlasovacie udaje do george go aplikacii, ktoru mate novo vytvorenu. skusal som prihlasovacie ako na interner banking no nefunguje. a bohuzial nemam cas ist do banky si pytat tieto udaje koli aplikacii ktora to ma ulahcit.  dakujem za odpoved. pekny den 
 dobry den, dotazujem sa, kedy vasa banka posle na katastralny odbor kvitanciu, ak hypotekarny uver poskytnuty vasou bankou splatime v mesiaci december 2017? jedna sa o hypotekarny uver, ktory nam bol poskytnuty vasou bankou, cislo uctu 0241454548, konecny zostatok ku dnu 10.11.2017 je 58,19 ?, ktory bude z nasej strany v decembri uhradeny. to znamena, ze v decembri 2017 budeme mat hypotekarny uver splateny.co je potrebne z nasej strany urobit, aby vasa banka zaslala na katastralny odbor kvitanciu, na zaklade ktorej bude v casti c - tarchy listu vlastnictva cislo 7904 v katastralnom uzemi nove zamky zrusene zalozne pravo na byt cislo 14 na 4. poschodi v bytovom dome so supisnym cislom 4400 na parcele registra c-kn cislo 332, 333 na podiel balogh tibor a beata rod. madaraszova v prospech zalozneho veritela slovenska sporitelna a.s. zo dna 8.1.2003. vasu odpoved ocakavam obratom na vyssie uvedeny e-email: beatablg@gmail.com 
 dobry den , vedeli by ste ozrejmit , preco mam rezervaciu platby ? je to rezervacia z mojej hypoteky alebo nejaka platba? nakolko som neuskutocnoval ziadnu platbu. 
 dobry den, opetovne vas ziadam o zmenu mojho priezviska vo vsetkych zaznamoch z povodneho priezviska fuker na aktualne priezvisko fugger. tuto zmenu som vykonal a ohlasil pred viac ako rokom a povazujem za trestuhodne ze doposial sa v uctovnych vypisoch uvadza moje povodne- v sucanosti neplatne priezvisko fuker. o vykonanej zmene ma prosim informujte mailom. k.fugger 
 dobry den, dotazujem sa,preco my bol dna 8.11.2017 zuctovany na osobnom ucte cislo sk719000000000240074113 poplatok - zrusenie trvaleho platobneho prikazu vo vyske 2 ? ? na zaklade akeho sadzobnika bola suma 2 ? zauctovana? 
 chcel som dnes vyskusat vasu novu verziu internet bankingu  vypisuje mi stale hned v uvode, ze ma to odhlasilo . mate zrejme nejaku systemovu chybu . 
 dobry den,  chcel by som poziadat o vystavenie potvrdenia o vedeni uctu sk35 0900 0000 0050 2712 4671 - centrum pre rozvoj verejnej spravy. da sa o to poziadat elektronicky, s tym, ze by som si ho po vystaveni osobne vyzdvihol na pobocke (bratislava, odborarske nam. 8)?  vdaka, igor urbancik 
 dobry den, podarilo sa mi zabudnut heslo k internetbankingu. zijem v cr a ucet na sk vobec nevyuzivam, len nan posielam peniaze na splacanie uveru a mi prislo ze mi neodisla splatka, nemam to ako skontrolovat. neda sa mi aktivovat heslo pomocou autorizacie cez telefon, mam nove cislo a v banke nezmenene udaje - povodne cislo bolo +4917672732755 a to uz nemam platne. na sk nemam v plane vycestovat, je nejaka moznost na obnovenie hesla? za skoru odpoved vopred dakujem. s pozdravom,    stefan hrobsky. 
 dobry vecer, dnes som si kontroloval svoj ucet stedra karta. nasiel som jednu polozku dvakrat->raz v sekcii ""obraty"",kde mam uz zaratane polozky. druhykrat v sekcii,kde su este len cakajuce polozky (pripocitaju sa). prosim,pozrite,ci nie je tam nejaky problem. dakujem. roman bandzuch kalava 128 
 zdravim,  nemozem sa prihlasit do ib a a neda sa mi zmenit ani heslo lebo mi nepride aktivacny kod na mobil. ako sa to da prosem vyriesit?  moje udaje: meno: pavol janco prihlasovacie meno: 9101463826 cislo uctu: 5059795760/0900  dakujem 
 dobry den, chcela  by som sa opytat, aky je poplatok za vklad hotovosti na ucet majitelom uctu? dakujem bodisova 
 dobry den. mal by som na vas len malu prosbu. chcel by som si zmenit papierovy vypis za elektronicky na mail. no chcel by som 1. el. vypis od 01/18. tzn. ze posledny papierovy vypis chcem za 12/17. viete mi povedat v ktorom obdobi by som si mal dat ziadost na zmenu? vopred dakujem za odpoved. s pozdravom motlo. 
 dobry den,  prosim vas, posledne mesiace mi strhate 5,6 eurovy poplatok za vedenie uctu, ale podmienky na zlavu som splnil, mam aktiva vo vyske nad 15 tisic eur. prosim pozrite sa na to, a ziadam o vratenie poplatkov, dakujem  s pozdravom,  marko 
 dear sirs, unfortunately i?m not using any longer my account number 5059026814/0900. i?m wondering the possibility to close it electronically (without physical presence) and transfer the balance to my italian account. for your information my visa card has expired 4/5 months ago and no movement have been done since that time.  i?m asking do it in this way due to the marginal amount of euros, actually deposited in my account, which make not worthy to travel.  awaiting for your kind reply and instructions.  regards,  edgardo quintana. mob. +39 340 8013110. 
 dobry vecer prosim vas neda mi reagovat na vas list upomienka spotrebny uver jasne som sa vyjadril ze dlh uhradim hned ako mi nabehne vyplata no neustale ma kontaktujete telefonatmi a vyhrazate sa  mimoriadnou splatnostou,nie som vo vasej banke prvy rok som klientom dlhe roky preto vas chcem aj poziadat o chvilku strpenia tento tyzden uz urcite bude cela suma na ucte ktory mam v minuse dakujem za pochopenie 
 dobry den.  chcel by som vas poprosit. chcel som urobit platbu kartou za tovar zo zahranicia (wish-cina). nepodarilo sa mi tu platbu uskutocnit. ale platbu pomocou kreditnej karty sa podarilo zrealizovat. vedeli by ste mi poradit?  spozdravom                sluka rastislav 
 dobry den, prosim vas priradte mi prosim zmluvy mojich uverov do ib lebo ich tam nemam nech si viem vytlacit . dkujem vopred 
 za akych podmienok mozem platit nizsi poplatok za vedenie osobneho uctu 
 dobry den prajem. odoslal som vam ziadost o uver , len mam dve pripomienky: 1, pracujem v zahranici (norsko) ale v ziadosti nebola moznost ho zvolit , preto som zvolil svedsko aby bolo mozne odoslat ziadost. 2, ak by mi bolo mozne poskytnut uver , prial by som si peniaze na ucet do 3.1.2018 , s prvou splatkou 21.1.2018 dakujem za pochopenie a skoru odpoved. s pozdravom p. michal kiss 
 dobry den,  chcela by som sa informovat, ci je mozne vymenit platobnu kartu, kedze mi uplne prestala fungovat (platba dotykovo aj na pin, vyber cez bankomat). sucasna platobna karta je platna do 04/19.  neviem, ci je nutnu staru kartu vratit na pobocke alebo mi viete zaslat postou novu kartu.  zaroven by som si ju uz chcela aj personalizovat, kedze minule mi bola po splatnosti zaslana a nestihla som to vcas.  dakujem velmi pekne za informacie.  prajem prijemny den.  katarina palencarova 
 dobry den ,pokusam sa zaplatit ucty cez ib, ale zakazdym ma odhlasi. podarilo sa mi sice asi 2x zadat nespravne sms kod omylom a zrejme to bolo vyhodnotene, ako keby mi niekto cudzi robil z uctom. nie je to tak, som to ja a velmi surne potrebujem odoslat tie platby. dakujem za skoru odpoved. 
   dobry den.    ked si zalozim sporenie v ib a urcim cielovu sumu, ktoru nedosiahnem a prostriedky skor vyberem, bude za to uctovany nejaky poplatok?  pretoze po zalozeni sporenia mi zasielate navrhy zmluv o sporeni, a tam je uvedene ze pri predcasnom vypovedani zmluvy mate vy ako slsp narok na vyplatenie ... /pripisanych urokov...alebo ? / za odpoved vopred dakujem  
 dobry den,chcela by som sa informovat,ze preco pri internetbanking a pri sporni mi nejde sporenie zrusit a a tiez preco mi za cely rok sa nezobrazovalo na vypise k uctu 
 ucet notarskej uschovy je vedeny bez poplatku. zistila som, ze pri zahranicnej platbe, vydaj penazi z notarskej uschovy v mene eur na ucet v kanade bol z uctu notarskej uschovy stiahnuty poplatok vo vyske 20,- eur. ziadam o vratenie predmetneho poplatku spat na ucet. s pozdravom judr. barabasova, notar 
 dobry den, chcem sa opytat ako je mozne vyriesit stav ak bol uskutocneny prevod ciastky omylom na iny ucet. realizoval som platby 6.11.2017 v sume 2000 eur omylom na iny ucet nie na pozadovany /moj v inej banke/ dakujem 
 dobry den chcem vas touto cestou poziadat o zmenu adresy na vypisoch z uctu sporobusiness cislo uctu: sk12 0900 0000 0002 8062 1660, na ktorych mi stale uvadzate staru adresu koniarekova 4, trnava, ktora je uz 8 rokov neplatna. prosim zmente ju na: kosolna 219, 919 01 sucha nad parnou. s pozdravom emilia horackova 
 hello,  i have savings in hungary and i would like to invest part of that legally gained, and already taxed income in the slovak republic. i am interested in two type of investments. i would like to invest about 7000 euros in stable, conservative way, with guaranteed income, period can be about 5-6 years. also, i would like to invest another 7000 euros in medium risk and higher yield funds. period can be also 5-6 years.  could you please help me to find the right investment possibilities?  thank you! kind wishes, viktor 
 hello,  my phone number has changed, the old one is not in use anymore.  may i ask you to change it on my file?  the new number is: +358442447550  kind wishes, viktor 
 vazena spolocnost. dnes som si chcel aktivovat elektronicke bankovnictvo k mojmu beznemu uctu ale v dokumentoch k mojmu bu neviem nikde najst prihlasovanie meno a heslo do eb. chapem tomu spravne, ze musim najpr uzatvorit dalsiu zmluvu eb k mojmu bu a az nasledne obdrzim prihlasovacie udaje? dakujem pekne za pomoc. s pozdravom. jan malarik 
 chcel by som sa spytat, preco sa mi na internetbankingu nedaju zistit ziadne udaje o uctu sikovneho investicneho sporenia. c.u.: sk83 0900 0000 0051 3629 4688 vopred dakujem za informaciu. jiri kubicek 
 dobry den, zobral som si u vas pozicku 19000? a jedna osoba ma okradla o tych 19000? a uver splacam ale nemam s neho ani centa a uver ledva splacam z vyplaty do vyplaty, da sa nieco spravit s tym uverom alebo znizit urok? dakujem. danu osobu som udal aj na policii ale neviem sa dopratat ci sa to riesi a ci sa mi peniaze vratia. 
 dobry den, chcel by som sa spytat ci je mozne otvorit novy ucet/pod-ucet, popr. sporenie, na ktorom by som mohol mat peniaze a v pripade potreby si ich mohol ihned presunut na svoj bezny ucet. idealne by bolo mat na nom co najlepsiu kreditnu urokovu sadzbu. mam v slsp uz zriadene sporenie na byvanie, avsak to mi umoznuje robit vybery vzdy iba k 15. v mesiaci. dakujem podmajersky 
 na zaklade prijatej sms o zablokovani mojej kreditnej karty vas chcem poziadat o jej odblokovanie. dakujem rastislav hudec 
 vcera o cca 21,56 som cez sporopay previedol 5? na nike az do skoncenia nocnej odstavky nebol realizovany, po skonceni bol zrealizovany, ale nike nedostalo notifikaciu! 
 dobry den, poprosim vas o vysvetlenie, preco mi nebol vrateny poplatok za kk -5061608055	 za mesiac september 2017 (v oktobri 2017). 
 dobry den, na ucte stedrej karty mam v rezervaciach sumu 92,47?..platba oriflame z 1.11 2017. tato suma mi ale uz bola odpocitana a uhradena. rehakova 
 dobry den, chcel by som nahlasit stratu platobnej karty (visa electron - 4406 2633 3018 6947), ktora bola platna od 1.septembra 2017. k odcudzeniu doslo pri postovom zaslani postovou obalkou (nie vsak pri prvom zaslani karty od banky ma moju dorucovaciu adresu). 1. chcel by som sa preto spytat, aky je dalsi postup ? je potrebne, aby som kartu zablokoval pomocou internet bankingu alebo to mozete spravit aj vy? 2. ak chcem, aby bola karta znovuvydana, aky je postup?  vopred dakujem,  s pozdravom stanislav slovik 
 good afternoon;  with all problems i have had ; you didn?t make the transfert at this day ; i demand that the transfer requested for several days; be done immediately.  see you  vg 
 dobry den.cez zakaznicku sluzbu sporotel som sa nedopatral nikam. bankomatna karta cislo. 6762 1955 0690 9103 mi prestala fungovat. som v zahranici. platnost karty je do 30.11.2018.dakujem za urychlenu odpoved. 
 dobry den, prosim vas o radu, 1. ako mam v hromadnom prikaze cakajucom na realizaciu modifikovat napr. vysku platby bez toho, aby som musel menit cely hromadny prikaz ? 2. ako sa da zrusit hromadny prikaz cakajuci na realizaciu bez toho, aby som musel pracne potvrdzovat zrusenie kazdej jeho polozky ? v pripade, ze sa uvedene cinnosti nedaju jednoducho realizovat, chapte prosim moje otazky ako staznost na kvalitu internetbankingu. takisto mi prekaza, ze si platobny prikaz mozem zadat iba max. 60 dni vopred... bolo by to vhodne predlzit aspon na 120 dni !!! dakujem vam za dobre rady a posunutie mojich namietok na vedenie slsp  spp       m.sipka, vas dlhorocny klient 
 dobry den,  potreboval by som vypisy z uctu sk9009000000005124215540 ale neviem sa k nim dostat.  dakujem za pomoc.  radoslav dugas 
 dobry den. ja by som sa chcela informovat ohladom mojho uctu. pracujem uz 4 roky v zahranici a chcela by som zrusit tento ucet aby som nemusela zbytocne platit poplatky mesacne. tym ze momentalne nemozem prist na slovensko chcela by soom sa opytat ci by sa to dalo zrusit cez internet a co je potrebne poslat. dakujem zembova lucia 
 dobry den vcera som spravil dva prevody do nike a vy ste ich odpisali z uctu ale v nike my nic nezapisali ziadne peniaze najskor 20eur a potom 15 eur a napisali my ze banka neposlala peniaze ale vy ste my ich odratali z uctu tak chcem vediet kde su tie peniaze dakujem 
 mam nastavene, ze po kazdej platbe mi pride sms na telefon. teraz mam znovuvydanu platobnu kartu, a tato potvrdzujuca sms mi chodi len vtedy, ak platim cez pin. platby na nete alebo bezkontaktne mi neposielaju sms. preco? 
 dobry den, v nedavnej dobe som si menila kartu. pracovnicka slsp mi ponukla namiesto visa karty maestro, tuto kartu vsak neviem zadat na icloud ucte a potrebujem si z itunes zakupit nejake veci. ked tam zadavam cisla novej karty, pise mi stale ""zadajte platne cislo kreditnej karty"" a tieto cisla z novej karty ani nezoberie. prosim o radu. dakujem 
 prihlasovacie meno: 9101553478 prosim o stornovanie platby na s cislom uctu sk3609000000000635310555 sumou 5,70 ? a datumom 10.11.2017 21:50:09. potrebujem tuto platbu zrusit lebo mate nejaku chybu v systemu platbu nejde hned zaplatit stav platby je stale spracovavana a ja nemozem cakat lebo potrebujem kupit listok na vlak, tak som to zaplatil teraz 2krat tak vas prosim o stornovanie tejto prvej platby!!!! opravte si prosim chybu v systeme! v minulosti bola platba hned zrealizovana a teraz je tam spracovavana a nemozem na to cakat. prosim stornujte to! dakujem. 
 dobry den, chcela by som sa informovat z mojho uctu sk06 0900 0000 0000 4140 0174, bol uhradeny dna 31.10.2017 poplatok za vedenie uctu v hodnote 2,95? /zlava z poplatku na zaklade splnenia podmienok programu vyhodny sucet. splnila som platbu kartou nad 200?, sporenie a trvale prikazy boli tiez uhradene. chcem sa informovat, preco som platila za vedenie uctu. dakujem za odpoved. s pozdravom durechova 
 dobry den. chcela by som sa informovat ci mozem previest peniaze z mojho terminovaneho uctu na svoj osobny ucet? samozrejme elektronickou formou, kedze sa momentalne nezdrziavam na slovensku. dakujem za odpoved. 
 uz 4 den sa nemozem prihlasit na internetbanking. jebne ma uz. 
 dobry vecer, prosim o informaciu,ci je mozne prostrednictvom ib zvysit si limit na bezhotovostny prevod z uctu a do akej vysky. dakujem. v.konigova 
 chcem cez internetbanking realizovat vklad dcere na ucet. ako sa dozviem cislo variabilneho symbolu, na zmluve o ucte som to nenasiel? dakujem za odpoved. 
 chcem banku upozornit na to, ze klientom vola z cisla 0232242770 nejaka pani, vraj v zastupeni slsp a pozaduje osobne udaje, udaje o bydlisku, datum narodenia a podobne a pozaduje posledne trojcislie z platobnej karty a posledne cisla z rodneho cisla. 
dobry den, mam u vas zriadenu studentsku pozicku a potrebujem sa poradit ohladom jej splacania. vedeli by ste mi dat kontakt na kompetentnu osobu, s ktorou mozem komunikovat? dakujem    meno: vojtech demes  e-mail : demesvojtech@gmail.com       this message has been analyzed and no issues were discovered.     
 dobry den , ja by som sa chcel opytat ako je to s tymi rezervaciami . co sa vlastne stane po vyprsani platnosti tej rezervacie ? dakujem prihl . meno : st4iki cislo uctu : sk9809000000005111520327 
 dobry den mam u vas ucet aj pozicku ak by sa stalo ze chcem prejst do inej banky a zrusim ucet, pozicku si mozem nechat u vas a splacat nadalej. 
 dobry vecer prajem, mal by som otazku ohladom prichodu novej karty. prisla mi nova karta, dnes som ju aktivoval. dosiel mi kluc cez sms, ktory som zadal tam. chcel by som vediet, ze kedy bude karta aktivna. dakujem pekne, prajem pekny zvysok vecera. 
 poprosim o prekontrolovanie siahnutej ciastky za vedenie uctu 5,90 dna 31.10.2017...myslim,ze ciasta mala byt o polovicu nizsia..cislo uctu je 0364631778...dakujem a poprosim o spatnu vazbu 
 dobry den, som vasim klientom, ktory zije mimo svk, preto by som chcel dostavat korespondenciu do ib a nie na moju trvalu adresu na ktorej sa nezdrzujem. ako to mam urobit?-poprosim krok po kroku co mam urobit dakujem s pozdravom lukas hrdy 
 dobry den, vo svojich vypisoch z uctu z jednotlivych mesiacoch som zistil ze na nich nie je spravne uvedene moje meno, namiesto michal mihalda je na vypise napisane milan mihalda, teraz nutne potrebujem preukazat vedenie svojho uctu pre osobne potreby a jednotlive vypisy z uctu z kazdeho mesiaca aktulaneho roka kde je uvedene moje prave meno, verim ze chybu napravite a opravene vypisy mi opakovane zaslete na konto internetbankingu pripadne na moju emailovu adresu michalmihalda@gmail.com, dakujem za pochopenie s pozdravom vas klient 
 prosim o reviziu poplatku za vedenie osobneho uctu za mesiac august 2017 - bol zuctovany v plnej vyske, pricom mala byt uplatnena 50% zlava z poplatku.  pekny vecer,  eva grajcarova 
 dobry den. potrebujem vykonat prikazy z eb na ucte, ale nakolko moja grid karta je uz starsieho data a znaky su uz dost osuchane, zrejme bo zadany nespravny znak a tato grid karta mi bola zablokovana. ziadam o odblokovanie sluzby nakolko nevyhnutne a urychlene potrebujem urobit uhrad z uctu. dakujem za okamzitu napravu . 
 dobry den, pri autorizacii mi nedosiel kod na mob. telefon. prosim o aktivaciu. 
 prosim vas stratil som heslo aj prihlasovacie meno na internetbanking a neviem sa prihlasit 
 dear;  you need to know that i do not like being unpleasant. i am patient and i am very tolerant. i request this transfer of 326.64 ? since three  days. failing that your services perform the intervention that i request before tonight; i will close my account definitively next month. i will not have the money i ask since 3 days for this weekend. i hold you responsible for the annoying annoyances caused. it is useless to call me back on the phone as of today. i demand the transfer of my account; the full balance that day to my greek account.   --  envoye avec gmail mobile 
 dear;  you need to know that i do not like being unpleasant. i am patient and i am very tolerant. i request this transfer of 326.64 ? since three  days. failing that your services perform the intervention that i request before tonight; i will close my account definitively next month. i will not have the money i ask since 3 days for this weekend. i hold you responsible for the annoying annoyances caused. it is useless to call me back on the phone as of today. i demand the transfer of my account; the full balance that day to my greek account. 
 v juni tohoto roku som si na pobocke v brezne vybavil spotrebny uver v sume 12000?, pricom mi bolo povedane, ze pri tejto sume je urok len 5,9%. ako je teda mozne, ze v mojom pripade je urok 7,4%. je to podla vas v poriadku? som vasim klientom nejakych 30 rokov, tak si spolupracu predstavujem inak... 
 zmena tel cisla 
 dobry den mam problem zabudol som prihlasovanie heslo?nevedeli by ste mi pomoct?heslo bolo menene?nedalo by sa to nejako resetnut? dakujem 
 dobry den, som student a na svojom ucte mam nastavene povolene precerpanie. viete mi prosim povedat, ci su nejake podmienky, kolko mesiacov po sebe ho nemusim mat vyrovnany alebo je potrebne raz za urcitu dobu splatit vsetko. rovnako by ma zaujimalo ci sa uroky uctuju k zostatkovej sume na konci mesiaca. dakujem 
 nedostala som autorizacny kod po zmene hesla 
 mister;  please; i tryed two times without receiving sms key to do my transfert. thank you for your call this morning 11h22 but it?s not possible at the time; i have lost 3 days to try to make this transfert; please could you find a solution or if you can do it urgently now ( 326.64 euros to my grec account bank vincent girardin iban = gr9601721080005108087887239 bic = pirbgraa) i can?t wait more; i need the transfert urgently. thank you. i wait your answer by mail to confirm it ; thank you.  cordially  vg 
 dobry den chcel by som sa opytat ci by bolo mozne  dodatocne vytlacit , respektive poslat na uvedeny email, zmluvu o cestovnom poisteni ku karte visa electron , kedze povodnu nemozem najst a nutne ju potrebujem .  vopred dakujem, zakaznik jakub 
 dobry den mam u vas uver a v banke mi bolo povedane ze splatky sa mi budu automaticky strhavat a mam dojem ze 9,11.2017mi mala byt strhnuta splatka avsak pohyb na ucte nemam ...dakujem za vyjadrenie 
 dobry den, rada by som sa informovala ohladne zlavy z poplatku za vedenie uctu. znovu mi bol 1.11.2017 zauctovany poplatok, mozem vediet aku podmienku som nesplnila? aby bol poplatok 0 eur? dakujem za odpoved. veronika vozarova 
 dobry den. chcem sa informovat refinancovala som si uver c. 000000-5073336878/0900 vsetko sa vybavilo vsetko bolo schvalene a potrebne dokumenty odoslane. suma o ktoru bol uver navyseny mi ale na ucet este neprisla. chcem sa opytat ci je nejaky problem alebo co sa vlastne deje? 
 mam na ucte exekuciu a dostatok financnych prostriedkov, kedy bude exekucia uhradena ? dakujem za odpoved. 
 dobry den, chcel by som sa spytat ze preco mi bol uctovany poplatok za vedenie uctu za minuly mesiac ked som mal splnene podmienky na 100%tnu zlavu. dakujem za odpoved 
 dobry den, nefunguje mi sms notifikacie o platbach novou kreditnou kartou visa gold, pritom si myslim, ze to mam nastavene spravne. mohli by ste sa na to pozriet ? dakujem. s pozdravom kroslakova 
 dobry den prajem, chcel by som sa spytat na moznost trvaleho prikazu. mam ho nastaveny takto: datumy ucinnosti trvaleho prikazu datum zaciatku ucinnosti:	14.10.2017 datum ukoncenia platnosti a ucinnosti:	nezadany datum nasledujucej realizacie:	14.11.2017 a chcel by som tento trvaly prikaz prerusit na 2 mesiace. staci ak iba zmenim ""datum nasledujucej realizacie"" na neskorsi datum? alebo musim zrusit prikaz a vytvorit novy? dakujem za odpoved. s pozdravom, peter sukal 
 dobry den, chcela by som si nastavit sms sluzbu  na prijem sms o pohybe na ucte ako napr. vyber, resp. ak mi pride vyplata na ucet. ako je mozne takuto sms sluzbu nastavit a ako je prosim v ramci mojho balicka spoplatnene. dakujem za odpoved. s pozdravom, sulanova 
 dobry den ja som vam daval ziadost na refinancovanie poziciek aby som mohol splacat jednu pozicku alebo by ste mi mohli poskytnut niejaku inu moznost ako to spojit do jednej polozky dakujem 
 dobry den, vcera (9.11.) som si zriadil na pobocke v nmnv sporiaci ucet, ktory vsak nevidim v ib. je tam urcity delay pre zobrazenie alebo ho treba niekde manuane pridat? dakujem kalis 
 opatovne sa chcem informovat ako zistim si pin na kartu do bakomatu ked si ho nepamatam???piste mi do spravy a ib alebo meilom.dakujem. 
 v mesiaci september 2017 som bola na pobocke v kosiciach na sidlisku kvp nahlasit zmeny datumu na uhradu poziciek vo vasej banke z toho dovodu, ze mojmu manzelovi budu prostriedky na ich uhradzanie prichadzat k 15. dnu v mesiaci. v mesiaci oktober som dostala upomienku, ze dlhujem na splatkach. za  november pozeram, ze tiez mam terminy k zaplateniu splatok k 10. dnu v mesiaci. nic sa nezmenilo. rada by som tento problem mala vyrieseny a nechcem dostavat upomienky, nakolko z nasej strany doslo k upozorneniu banky. s uctou midova 
 dobry den, nahlasujem zmenu telefonu a zmenu mailovej adresy na zasielanie informacii o pohyboch na ucte v slsp: nove telefonne cislo: 0948 771 016 mail: avikartovska43@gmail.com dakujem, anna vikartovska 
 dobry den.chcel by som sa opytat odkial mi prislo na ucet tych 102,45 eur.dakujem 
 stiahnuty poplatok 2,95 za vedenie uctu -dovod dakujem 
 dobry den, minuly mesiac som poziadala o odklad splatok z dovodu narodenia dietata. doteraz mi neprisla ziadna odpoved. mozete mi prosim povedat kedy mi pride nejaka odpoved? dakujem 
 prosim o zmenu formatu na klasicky a nie zip,dakujem. 
 dobry den, na vasej pobocke som si zalozil sporenie na rezervu a teraz neviem, ako sa da z neho vyberat a ci to nieje terminovane. dakujem za pomoc. ivan vrba 
 pred mesiacom sa vam poslala dotaz, preco ste mi dna 21.8.2017. strhli z uctu poplatok za vedenie uctu vo vyske 2,26?, a taktiez dna 31.8.2017 strhli z uctu poplatok vo vyske 2,09? za vedenie uctu? na tuto otazku ste mi dodnes neodpovedali. s pozdravom balazova. 
 dobry vecer. chcela by som sa spytat, naco mi je bezkontaktna platba kartou, ked kazdu chvilu mam bezkontaktnu platbu zamietnutu? uz ma to zacina poriadne otravovat. naco si potom clovek vybavi taku kartu???? s pozdravom balazova. 
 sms 
 dobry den. poslal som si peniaze na sporiaci ucet, no zatial ich vidim ako ""neviazany vklad urceny na vklad"". co to prosim vas znamena? preco sa peniaze nepripisu na sporenie okamzite? 
 hi, i am trying to pull a list of the transactions i've made over the years to a certain bank account but the filter is not working and it won't show me anything older than 2017. please help. 
 dobry mam od vas hypoteku , platby za hypoteku sa mi budu strhavat automaticky v den splatky???aspon tak mi to bolo povedane v banke ze to prebehne automaticky a o nic sa nemam starat tak si to overujem..s pozdravom revay 
 akym sposobom presuniem financie zo sikovneho sporenia na bezny ucet aby som mohol cerpat hotovost z bankomatov. je tam nejaky limit ? 
 mam nove telefonne cislo 0944152585. novu emailovu adresu laurakimmerlingova96@centrum.sk za pochopenie dakujem. 
 dobry den kolko bude prosim trvat schvalenie stedrej karty ktoru som si poziadal? dakujem vopred. odpoved poprosim mailom 
 dobry den.potrebujem posledne 3 vypisy z uctu vo formate pdf.ako mam postupovat?popride ci mi ich neviete zaslat na email.za odpoved vopred dakujem.s pozdravom hudacek 
 dobry den, ma osobny ucet, na ktorom splnam podmienky na vedenie bezpoplatkoveho uctu: 3x trvaly prikaz alebo inkasso, lx sporenie, 200? platby kartou. dna 31. 10. mi bol z uctu zrazeny poplatok vo vyske 2,95 ?, ktory bol nazvany ako zlava z poplatku. prosim o informaciu, preco mi bol tento poplatok uplatneny, kedze som vsetky podmienky v predchadzajucich mesiacoch splnila. dakujem za odpoved safranova 
 could you make the transfert that i need please ; i still don?t receive the sms code ; it?s not a technical problems on my mobil phone because i use it to make other international transfer who need to receive sms code and he functions; your service doesn?t allow me to receive the sms code ; i need urgently make this transfer; thank you to write me by email how to do or find a solution please because i need.  thank you  cordially  vg 
 dna 06.11.2017 obdrzal som tzv.stedru kartu s tym,ze do troch dni ziskam pin kod.zatial som pin kod nedostal.bol som aj na pobocke,okrem vystatej rady som nevybavil nic.od tej doby som dostal od ss 3 listy o vyhodach stedrej karty,ale bez pin kodu. ing.rudolf mikus 
 dobry den prajem: rad by som refinancoval alebo zmenil podmienky na uvere 5071982729 za ucelom znizenia a fixovania uroku, predlzenia doby splatnosti a znizenia mesacnych splatok. prosim o vypracovanie podmienok. tiez by som rad zarezervoval cas na vykonanie potrebnych ukonov 20-ho novembra rano v kosiciach. s pozdravom, jozef banik 
 dobry den chcel som sa opytat ci je mozne obnovit ucet a ako sa to da ked som v zahranici.chcel som si zobrat pozicku online ale tam je potreba previest peniaze zo slovenskeho uctu,ten som ale zrusil ale bolo mi povedane ze ked ho budem chciet obnovit tak sa to da.len neviem ako.dakujem za rychlu odpoved 
 prosim, dnes ma kontaktovalo klientske centrum slsp   z tel cisla 0232337581. je to falosne cislo alebo je to ok. uzavrel som tam poistenie karty a veci.  dakujem za overenie 
 dobry den, chcem sa vas opytat,ci je u vas mozna zmena meny, konkretne  mam zaujem o nakup le (egyptskej libry)  dakujem  s pozdravom  lucia lesakova 
 dobry den, potrebovala by som zistit ci mam na svojom ucte povolene precerpanie a ak ano, ako si ho mozem zrusit. dakujem. kristina 
 dobry den, kontaktovali ste ma vo veci doplnenia informacii k ziadosti o uver. zial dnes aj zajtra som na konferencii danovych poradcov, kontaktujte ma prosim po 14:45 hodine. dakujem 
 dobry den,po preinstalovani pocitaca mi vyskakuje nespravne prihlasovacie meno, mozte mi ho posla t prosim? vdaka. ms 
 prosim vas mozem si navysit kredit pre telefon?dakujem 
 dobry den prajem,  zabudol som pin k mojej stedrej karte, a preto si vas dovolim poziadat o informaciu ako sa dostanem k novemu pin-u. je tento mail mozne povazovat za ziadost a novy pin mi poslat na moju korespondencnu adresu  vedenu vo vasom is?  dakujem.  martin mislovic 
 zabudla som na variabilny symbol cislo uctu som dala ale nie variabilny symbol 
 chcem sa opytat  ako to je  so zrusenim terminovaneho vkladu ... ci mi peniaze hned pridu na ucet alebo ako to je .. ? 
 dobry den, v piatok, 3.11. som cez ib robila prevod v hodnote 36,99?. druha strana stale tvrdi, ze platba nie je na ucte, aj ked mne peniaze odisli. viete mi prosim povedat, ci platba prebehla v poriadku? za skoru odpoved vam vopred dakujem. s pozdravom a prianim pekneho dna  michaela tekieli 
 dobry den chcel by som vas poprosit zabudol som prihlasovacie meno a heslo k internetbenkingu 
 dobry den,  chcela by som sa opytat v oktobri som si objednavala cez aplikaciu tovar ale objednavka mi nepresla pritom peniaze mi z uctu stiahli. v konkretnom e-shope mi potvrdili, ze peniaze vracaju do 48h banke, po akej dlhej lehote zasiela banka tie peniaze spat na ucte? nakolko sa to stalo 25.10.17.   dakujem 
 dobry den. chcel by som sa opytat ci by bolo mozne odlozit splatku, ktora sa ma uhradit 20.11.2017 na neskorsi datum t.j.8.12.2017. za pochopenie dakujem  s pozdravom boris holub 
 dobry den. prosim vas o informaciu. potrebujem surne z 10.07.2017 z prikazu banky napisane, ze platby boli zrealizovane. ide o platby zo dna 10.07.2017 v sume 90 a 150 ? (platby na skolu), kde to slovo zrealizovane chyba. potrebujem to surne. dakujem pekne. lukacova 
 v internet bankinku  na ucete stedrej karty figuruje dlzna suma, napriek tomu, ze dlh neexistuje. su tam uvedene dni omeskania, napriek tomu, ze v omeskani uz nie som. prosim dajte veci na spravnu mieru, aby sa mi tam nezobrazovali chybne udaje. 
 dear;  thank you to have take time to phone me but i did exactly what you told me and i didn?t receive sms key i couldn?t make the transfert. i have made a other international transfer since my grec account with the same phone and i received sms code from my grec bank= so my phone functions correctly ; at the time i can?t make my transfer ; please could you make it urgently this afternoon.  thank you  vincent girardin 
 dobry den, na ucte mam pravidelne kazdy mesiac tri platby, mam obrat na stedrej karte pravidelne nad 200?, mam sporenie zlavu za vedenie uctu mam pravidelne 50%  ... neviem preco. dakujem za odpoved 
 dobry den potreboval by som vypis s uctu za 6 mesiacov na e-mailovu adrtesu tomas.tefanica@centrum.sk  dakujem 
 nemozem sa dostat na internet banking. chce to po mne aktivaciu hesla a neprisiel mi na telefon kod. miskovska 
 i wrote you several times to make myself a transfert. i don?t receive sms code to valid him; nobody help me in your bank. i ask you this day to make a transfert urgently= please send 326 euros for me on my personal grec account ( iban = gr96 0172 1080 0051 0808 7887 239 - bic = pirbgraa) . if you don?t make it this day ; i will close my account in your bank; i will have a lot of money at the end 2018 ; i won?t need a bank who don?t want to help me more and present technical dysfunction.    vincent girardin (9101485897) 
 pekny den. prosim vas, chcela by som spytat, ci existuje nejake potvrdenie zo strany slsp o tom, ze som majitelkou tohto uctu. socialna poistovna ma ziada o take nieco, aby mi mohli na tento ucet poslat nemocenske davky, ale musim sa preukazat dokladom, ze tento ucet patri iba mne. dakujem pekne. s pozdravom gabriela gonosova 
 good afternoon! to get a new job i need a document (scanned on my e-mail) from you with your stamp on it which shows what was my balance on the 1st of october 2017 on all of my accounts. if it is not possible than send me please the actual balances. thank you very much! sincerely yours, greg 
 dobry den, neviem sa dostat k prikazom z roku 2013, aku dlhu historiu uchovavate? potrebujem zopakovat platbu z 06.09.2013. 
 mam vydane prihlasovacie meno k uctu a na stranke internetbanking slsp mi nejde aktivovat heslo. heslo som zadal podla podmienok tam uvedenych do kolonky nove heslo mi ukaze prazdny cervene oramovany ramcek, napiste mi ako si mam aktivovat heslo na internetbanking u novozalozeneho uctu. heslo som pri podpise zmluvy nedostal 
 dobry den, ked otvorim v internetbankingu zlozkz tvale prikazy nezobrazia sa mi vsetky prikazy ktore som zadal a nevidim tam moznost listovat v prikazoch na dalsie prikazy. dakujem za pomoc. s pozdravom zajic 
 potrebujem informaciu o zrealizovanej platbe z platobnej karty. neviem ci mi presla alebo kedze sa v obratoch nenachadza ale z uctu mam pocit ze mi bola stiahnuta. 
 zmluva o splatkovom uvere vyzaduje plnit podmienky programu vyhodny sucet. chcel by som sa spytat, akym sposobom mozem jednoducho zistit aktualny stav platieb kartou. 
 dobry den,  neviem sa prihlasit do ib a pise mi nieco o tom ze po 4.11. si treba jednorazovo aktivovat heslo, ale bohuzial ani to mi neide, teda neprichadza mi sms. za skoru odpoved vopred dakujem. 
 po zadani prikazu na uhradu zahlasi nezrealizovanie platby. 
 ziadam znizit vysku pp na 1900,-?. 
 dobry den,  prihl. meno 140058909  prosim o uvedenie dovodu preco v 09/2017 nebol zrealizovany tp.  vopred dakujem kramaricova 
 dobry den rad by som vas poprosil o zaslanie vypisu uctu za minuly mesiac vo formate pdf nakolko vypis, ktory ste mi zaslali automaticky na email sa mi neda otvorit (iba ako .txt subor) velmi pekne dakujem 
 dobry den, mam zalozene sporenie na rezervu a chcem sa opytat, ako sa da z neho vyberat a ci je vyber terminovany. dakujem ivan vrba 
 prosim vas, ako jeto mozne? uz druhy den nemozmem zrealizovat platbu. pred 2omi tyzdnami vas portal na jednu platbu vygeneretoval cca 5 sms klucov.neuveritele,horsie a horsie.!!!!! 
 prosim vas, aky je poplatok za platbu kartou u obchodnika v zahranici? konkretne v nemecku,dakujem 
 dobry vecer nejak sa mi nedari prihlasit na internet banking. 19.oktobra som bol v slovenskej sporitelni poprad a vsetko prebehlo spravne a fungovalo to cez mobil ale ako som prisiel naspat do zahranicia kde zijem tak sa neda prihlasit cez pocitac.pyta aktivacny kod ktory mi prisiel cez sms a ked ho zadam tak nefunguje. mohli by ste mi s tym pomoct prosim? prihlasovacie meno: 330036935 
 dobry den,  chcela by som spravit mimoriadny vklad na svoj hypotekarny ucet c.: 5019567384.  mozete mi prosim overit, ci smiem spravit mimoriadny vklad k vyrociu zmluvy, tj. 21.11.2017 a potom este raz do konca kalendarneho roka? je teda mozne takymto sposobom realizovat mimoriadny vklad dvakrat?  vopred velmi pekne dakujem. daniela banociova 
 mam otazku: je mozne zadanie variabilneho symbolu v trvalom prikaze v internetbankingu ako premenna napr. mmyyyy? chcem aby sa pri realizacii prikazu automaticky menil vs kazdy mesiac 
 nejde mi zaplatit  za mobil za obdobie od 22.9,do 21.10- nakolko nemam variab.symbol. halmova hilda 
 dobry den robil som si aktualizaciu noveho hesla na internet banking a neprisiel mi autorizacny kod neviem ako mam dalej postupovat a nemozem sa dostat na internet baking.moje telefonne cislo je 0915 853  856.manzelkyne telefonne cislo je 0918 866 630 je taktiez spolumajitelkou uctu uz dlhsi cas sme nepouzivali banking tak vas prosim o radu dakujem s pozdravom bandura 
 dobry den, chcela by som nahlasit zmenu trvaleho pobytu. je to mozne aj elektronickou cestou, alebo je nevyhnutne navstivit vasu pobocku? dakujem, lackova 
 wie aktiviere ich mein konto bitte? 
 hello,  i have had an issue for more than one week. last week one of your advisors cancelled my bank card, and my online security (telephone number) - without reason or permission from me.  i have had my bank card reactivated, however i am unable to make online payments. i have called the operator multiple times and have been promised a callback, but this has not happened.  please reenter my telephone number as security into the account so that i can make online payments. my number is 0905068129.  kind regards,  ciaran chapman 
 dobry den. urobil som registraciu na portale paysend.com, a pre overenie bankovej karty bola uskutocnena rezervacia v hodnote 1.00 euro. ja teraz potrebujem verifikacny kod z 5 cisel (paysend*****code). napiste jeho mi prosim. dakujem za pomoc. 
 dobry den, dna 31,12,2017, mi schadza platnost bankomatovej karty. prosim o zaslanie informacii, ako mam postupovat, ak chcem kartu obnovit, ak ju zasielate postou, v akom termine mi ju poslete.dakujem s pozdravom simkova 
   dobry den,  rad by som vas poziadal aby ste mi prestali ponukat pozicku na cokolvek. stale mi volate na mobil, stale mi to vyskakuje v internet bankingu po prihlaseni. nemam o to zaujem a povedal som vam to uz asi 10krat. napriek tomu ma s tym neustale otravujete.  zruste mi to z internet bankingu a poznacte si moje cislo na zoznam ludi ktorym nevolat.  mam u vas ucet dlhe roky, pravidelne mi tam chodi vyplata z prace a takisto mam u vas hypoteku, tak si myslim, ze si zasluzim urcity respekt.  dakujem   
 good evening ;  i tried several times to make an international transfert. i want to transfer 326 ? on my grec account and i can?t receive an sms . i need urgently to make this transfert. nobody in your bank can help me since i wrote you. thank you to contact me tomorrow morning to make it please.  cordialy  vincent 
 dobry den. ked zrusim niektoru z preddefinovanych platieb budem za to nieco platit? 
 dobry den. zaujimalo by ma, preco som mala poplatok za vedenie uctu 5,9? platila som kartou viac ako 100 eur a mam aj sporenie aj 1 trvaly prikaz. s pozdravom, mg 
 prihlasovacie meno: 9016286730 
 prosim o zaslanie vypisu obratov na beznom ucte za posledny mesiac spolu s konecnym zostatkom po kazdej operacii, nakolko mi sms notifikacia nezobrazuje aktualny stav na ucte. vypis zaslat do sprav internetbankingu. dakujem. kalanin 
 dobry den, do akej vysky sa da platit bezkontaktnou kartou? 
 dobry den, prosim vas o pomoc pri uvolneni penazi zo sporiaceho poductu k hlavnemu uctu.  dakujem bielikova renata 
 dobry den.  na mojom uverovom poducte c. 0633906523 vidim spatne obraty len do 09.11.2015. uver vsak cerpam od augusta 2009. potrebujem vidiet vsetky pohyby od zaciatku uveru doteraz. ako to dosiahnut?  jana samulkova 
 dobry den, prosim vas, potrebujem vypis z uctu v elektronickej forme, kedze sa aktualne nenachadzam na slovensku nemozem prijst po to osobne. ak by ste boli taki laskavi, potrebujem to poslat na konzulat conajskor. namiesto rodneho cislo uvedte cislo pasu: cd019954 vopred dakujem. 
 prosim o zmenu , zasielat kluc na tel c. +421903580193 dakujem. 
 dobry den, je mozne cez ib jednoducho previest peniaze zo ""sporenia na rezervu"" naspat na bezny ucet? boris behal 
 c.uctu sk5121680180 disponibilny zostatok 48,73? uctovny zostatok -223,80? suma rezervacii -27,47? disponib.zost. mozem este minut? uct.zostaok: toto som minula? suma rezervacii - neviem co znamena prosim o vysvetlenie 
 poprosim vas vysvetlite mi aky je rozdiel medzi aktualny zostatok a dispomibilny zostatok napr. aktualny mam 34,21? a dispomibilny 44,21 kolko mam moznost este cerpat? dakujem. moje prihlasovacie meno je 9016079769, sporozirovy ucet 
 9100846122 5047079265 
 chcel by som sa vas opytat ze co mam tam uver ze ci to ja vam musim platit alebo mi to budete ztrhavat z uctu ? 
 dobry den, z dovodu schvalovacieho procesu o uver vas prosim o zaslanie vypisov z mojho bankoveho uctu cislo 0361727264/0900 za posledne tri mesiace. dakujem ranusova 
 dobry den, prosim vas kde mozem zistit moje cisla uctu vo formate iban?  dakujem olga jablokovova 
 sms kluc neprichadza na predvolene cislo nemozem ukoncit platby online ziadne zmeny som nevykonala v nastaveniach telefonu alebo uctu tuto funkciu vyuzivam pravidelne potrebujem to urgentne prosim o asistenciu dakujem langova 
 dobry den, nemozem sa prihlasit do internetbankingu na moj ucet, prihlasovacie udaje som zadal spravne ale napisalo mi ze od 4.11. je potrebna reaktivacia hesla. heslo som si teda reaktivoval, ale pozaduje odomna aktivacny kod ktory mi mal prist sms-kou, ale ziadny neprisiel uz nejaku dobu. k tomu si nie som isty ci som vobec na mojom ucte mal telefonne cislo. email tam mam uvedeny petoo.d@gmail.com 
 dobry den prajem,  k 13temu dnu v mesiaci mam nastaveny trvaly prikaz strhavania na sumu 10?. bolo by mozne tuto sumu zvysit z povodnych 10? na 13? na zaklade tejto mailovej poziadavky? nakolko aktualne nemam kedy navstivit vasu kamennu pobocku, potrebovala by som informaciu, ci by ste mi mohli nastavit strhavanie z povodnych 10? na 13? uz v tomto mesiaci.  a taktiez by ma zaujimalo, ci by som si takto pisomne mohla dohodnut nastavenie dalsieho trvaleho prikazu.  dakujem vam za spatnu odpoved. pekny den  ing.uhrikova 
 dobry den, chcel by som sa informovat ohladom uveru. dakujem pekne 
 dobry den, nedokazem sa prihlasit do internetbankingu aj napriek tomu ze zadavam spravne prihlasovacie meno a autorizacny kod. 
 dobry den, chcela by som sa opytat na informaciu ohladne prihlasenia internetbankingu. neda sa mi prihlasit, aj ked zadavam spravne meno aj heslo.  dakujem za vasu skoru odpoved. zuzana kovacikova 
 nedosla mi sprava s autorizacnym kodom 
 dobry den, chcem sa spytat, preco ste mi uctovali poplatok 2 eura za zrusenie trvaleho platobneho prikazu, nakolko tento prikaz nebol zruseny, ale bol tam len zmeneny datum z 15. v mesiaci na 25. ? nevedela som, ze sa takyto poplatok uctuje, nakolko ma ani pracovnicka na to neupozornila! s pozdravom faktorova 
 dobry den, z akeho dovodu ste mi zamietli povolene precerpanie? aku podmienku som nesplnil na zaklade ktrej sa banka rozhodla zamietnut ziadost? tymto chcem zrusit vsetky telefonicke povolenia a suhlasy ktore som vam k ziadosti dal na spristupnovanie osobnych udajov banke po dobu 5,10rokov a podobne..  dakujem 
 prosim o urychlene riesenie problemu. moje prihlasovacie meno  9018860432, cislo uctu sk8509000000000372213760. 
 dobry den, dna 5.11.2017 som prostrednictvom bankomatu vybral z uctu 150?, ale neprisla mi o tom sms notifikacia do mobilu.mozte sa prosim na to pozriet. dakujem. s pozdravom goldstein pavel. 
 dobry den ziadal som o uver cez ib chcel by som vediet v akom stave je moja ziadost? 
 dobry den, poprosim vas len o kontrolu a prip.opravu aktivacie mojej karty pouzitim sms kluca. a tiez by som vas poprosil o to kedy bude moja karta aktivna, dakujem. s pozdravom milan kozurik 
 pri aktivacii hesla nepride online aktivacny kod perfektna sluzba 
 dobry den, prosim vas treba vam do banky aj fyzicky priniest kopiu mandatu na inkasom v sepa ak chcem pravidelne platby sipo alebo staci ak som si cez ib zadal suhlas s inkasom a udal tam referenciu mandatu. chcem sa uistit aby mi inkasom uz tento mesiac preslo nakolko modry informativny doklad sipo som uz dostal aj s udajmi ze mi peniaze budu inkasom strhnute. 
 dobry den, chcem poprosit, aby ste mi nestahovali poplatok za sms sluzby, kedze ho mam zruseny! dakujem s pozdravom: maria dubekova 
 dobry vecer, dnes som odvadzala z uctu 2 platby, prisli mi len 2 sms-kluce ale platby sa odviedli az 3, viete sa mi na to pozriet? dakujem. 
 dobry den, po znovuvydani platobnej karty mam problem zrealizovat platby internetovych obchodoch. vyzyvaju ma kontaktovat vydajcu. alebo inde: kreditna karta bola odmietnuta! dakujem za skore vyriesenie tejto, pre mna nemilej situacie. varga 
 dobry den, chcela by som sa opytat v akom stadiu je zrusenie stedrej karty a uctu na zaklade mojej ziadosti zo dna 1.10.2017? preplatok z tohto uctu mi mal byt prevedeny na moj bezny ucet. dakujem za odpoved.  s pozdravom  kozurkova 
 c.sk0809000000000081785603  podmienky na 50% zlavu z poplatku za mesiac 10/17  boli splnene, no poplatok bol uctovany v plnej vyske                dakujem za odpoved 
 dobry den,  ziadam o zmenu platobnej karty k uctu ozr pri materskej skole bodvianska z visa business na maestro s rocnym poplatkom 10 eur.  na zaklade konzultacie s pani lenkou lukacovou som ja a pani mezeiova ziadala o vydanie karty s rocnym poplatkom 10 eur rocne. pani lukacova zrejme nebola informovana, ze rozne typy kariet maju podla vseobecnych obch. podmienok rozne poplatky. vypisala preto s nami tlacivo ""zmluva o platobnej karte"". tam nam vsak vyplnila typ platobnej karty ""visa business"". strhli ste nam za nu poplatok 25 eur. kartu som este neobdrzala, mala by mi prist postou. my tuto kartu za 25 eur rocne nechceme. ziadam o jej stornovanie a vydanie novej karty za 10 eur rocne ako sme ziadali a viac krat sa pri rozhovore s pani lukacovou utvrdzovali, ze tu nam priradi k uctu.  nase obcianske zdruzenie bolo zalozene na podporu materskej skoly na bodvianskej ulici. skolka zacala svoju prevadzku k septembru 2017. momentalne sme vo velmi zlej financnej situacii, kedze skolka nedisponuje ihriskom, maju len hlinu. preto sa rodicia skladaju, aby mali aspon peniaze na zapezpecenie zakladnych potrieb deti. naozaj nie je v nasich silach platit navyse 15 eur za platobnu kartu.  cakam na vasu skoru kladnu odpoved.  s pozdravom, alena slivova, predseda oz sk4809000000005137378517 - bu 5137378517 
 dobry vecer, prepacte, ze vas vyrusujem ale nedokazem si obnovit moje heslo na vasej stranke(internetbaking). neprichadza mi od vas aktivacny kod aby som si mohla zmenit heslo(lebo stare heslo uz neviem). mohla by som vediet dovod. dakujem za pochopenie. legatova bibiana 
 dobry den, dnes som sa niekolkokrat pokusala prihlasit do internetbankingu, neuspesne. poziadala som o resetovanie hesla. aktivacia sa mi zial nepodarila. momentalne sa nedokazem prihlasit do uctu nijakym sposobom. potrebujem aktivovat internetbanking. dakujem za pomoc 
 reklamujem uctovanie poplatku za vedenie uctu, nakolko za mesiac september 2017 som mala realizovane platby vo vyske nad 100 eur poplatok mi bol uctovany v plnej vyske bez zlavy. ziadam o presetrenie a vratenie 50% z vysky poplatku! dalej by som rada vedela, preco mi je vobec uctovany poplatok za vedenie uctu od jula 2017, ak prostriedky na ucte mam. je pravda, ze som si nejake prostriedky vyberala, ale stale mam splnene podmienky na vedenie uctu zadarmo.ziadam o podrobne presetrenie a rozumne vyjadrenie !!! ako mi bolo na pobocke vysvetlene vraj nemam narok kvoli tomu, ze spolumajitelkou mojho uctu je aj moja sestra (vzdy aj bola a nebol mi nikdy uctovany poplatok) a ako som vedela aktiva v banke na vedenie uctu zadarmo boli 15000 eur.  vopred dakujem za vyjadrenie sa k tomuto problemu. 
 chyba mi mesacny vypis z uctu za mesiac april 2017, akym sposobom sa k nemu dostanem ? 
 dobry vecer. minuly tyzden som bol vo vasej pobocke v senci, kde som s p. paalovou riesil zrusenie ""debetu"" a vyplatenie pozicky. po vyplateni obidvoch poloziek som p. paalovu poprosil, ci by mi mohla vytlacit potvrdenia o splateni tychto poloziek (potrebujem to na dolozenie k novej hypoteke). ta ma informovala, ze obidve potvrdenia mi pridu postou. tak som ju poziadal, ci mi moze skontrolovat aku mam uvedenu korespondencnu adresu, lebo ked som byval vo vrutkach, tak som 2x podaval staznost, lebo mi posta nechodila na korespondencnu adresu do vrutok, ale na adresu trvaleho pobytu. p. paalova mi povedala, ze korespondencnu adresu mam uvedenu: pri stifte 13, senec, 90301. tak sa chcem opytat: preco mi zase prisla korespondencia (potvrdenie o vyplateni debetu) na adresu trvaleho pobytu? kolko krat sa este budem musiet stazovat, aby tato banka robila to co ma! dufam ze aj potvrdenie o splateni pozicky mi pride opat na zlu adresu a ja budem opat cakat, kym mi to preposlu do senca. na zaklade tychto staznosti, ktore sa opakuju uz niekolky krat a nic s tym neviete urobit, vam oznamujem, ze po vybaveni novej hypoteky (samozrejme z inej banky) pojdem s radostou do slovenskej sporitelne a zrusim stedru kartu, ucet mojej manzelky a aj moj ucet, lebo toto uz asi ani nie je normalne. s pozdravom ing. peter simig. 
 neviem sa prihlasit aj ked som aktivovala nove prihlasovavie meno a heslo prosim zavolajte mi 
 dobry den, chcel by som sa spytat, ci by bolo mozne zaslanie elektronickeho vypisu uctu v anglickom jazyku za posledny mesiac. dakujem tomas vrabec 
 dobry den dnes som si na pobocke v topolcanoch menila mobilne cislo na 0940 853 240 a nechodi mi autorizacny kod na zmenu hesla ib 
 dobry den.je mozne u vas zistit pin na kartu do bankomatu?dlhsi cas som ju nepouzivala a nemam k dispozicii udaje na pin.dakujem. 
 dobry den, prosim informaciu ktoru podmienku som nesplnil za mesiac oktober, kedze mi bola stiahnuta ciastka 2,95?. dakujem za vyrozumenie.  martin vinc 
 dobry den, dodnes som nedostal vysvetlenie, preco nie je mozne zo sporiaceho uctu sk7109000000005115987469 previest peniaze na podnikatelsky sk0809000000000011615318, (vypisuje mi, ze nie som majitelom uctu ?!) pricom na ucet v cudzej banke je prevod mozny bez problemov. tento dotaz som zadal cca pred tyzdnom, volala mi nejaka slecna, ze nevie, ale skusi zistit, ale potom sa uz neozvala. prosim o odpoved/napravu. dakujem 
 dobry den  prosim vas, vedeli by ste mi vysvetlit ako je mozne ze som na svojom osobnom ucte v minuse? ked nemam na ucte dostatok prostriedkov, nemali by mi prechadzat ziadne platby. pokial viem, nikdy som nedala ziadost alebo suhlas s vasou ""sluzbou"" precerpania prostriedkov.  verim ze nebudem teraz musiet splacat ziadne uroky. vopred dakujem za vysvetlenie.  s pozdravom, lucia bezegova 
 dobry den, chcem sa len informovat ci moja ziadost o uver vo vyske 5000eur je v jednani.dakujem.  cizmarova 
 nemozem sa dovolat cez sporotel neberie mi cislo 3 na iphone keypade kde si mam vybrat moznosti. dostal som dopis ohladom uveru na byvanie a zmene urokov. potreboval by som sa spytat ci mi to viete poslat na internetbanking aby som to podpisal nakolko zijem v zahranici dakujem, 
 dobry den, preco mi uctujete poplatok vo vyske 2,95 eur, ked mam mat ucet zadarmo? vdaka za odpoved. prajem pekny den. eva justova 
 dobry den pri zakladani uctu mi pracovnicka povedala ze poplatok za vedenie uctu je nulovy pri zostatku nad 15 tis eur, preco mam stale platit ked mam vyssi zostatok? 
 ako otvorim sifrovanu spravu v prilohe e-mailu - vypis zrealizovanej platobnej operacie? 
 dobry den, nemozem vstupit do internet bankingu z dovodu ze nemozem aktivovat heslo (neprisiel mi sms kod). prosim kontaktujte ma co najskor. dakujem 
 mam ucet u vas a preto by som chcel zalozit ucet pre mojich starsich rodicov v postovej banke je cena takeho uctu 2? , poskytujete nejaku akciu pre dochodcov? 
 chcem sa opytat ci mi mozete zavolat spat , chcem sa popytat ohladne bankovych sluzieb.  dakujem. 
 dobry den, ziju momentalne mimo sk a zapomnela jsem pin ke sve karte. nemuzu se vam dovolat. mohli byste mi prosim preposlat pin? ve ctvrtek letim na slovensko a budu kartu potrebovat. dekuji. 
 dobry den chcel by som sa opytat ako je to z predcasnym splatenim mojej hypoteky.dostal som o dost lepsiu ponuku a chcel by som sa informovat ci je to mozne hned  alebo kedy najskor.v zmluve je bod ze az po roku no chcem vediet ci je to mozne aj skor alebo nie .za pochopenie a vcasnu odpoved vopred dakujem s pozdravom sklenicka 
 dobry den,pred mesiacom t.j. 10.10.2017 som poziadala o pridelenie povoleneho precerpania uctu, ktore mi bolo telefonicky odsuhlasene vo vyske 950,00? k mojmu uctu c.0037136788/0900 ale do dnesneho dna som nedostala pisomne potvrdenie. prosim vas o informaciu, ci je toto povolene precerpanie schvalene alebo bolo zamietnute. dakujem a prajem prijemny den. kovacova jana 
 dobry den prajem,  pomocou mojej kreditnej karty som si chcel zakupit listky do slovenskeho narodneho divadla (v hodnote 78 eur). platba vsak nebola zrealizovana, a to ani po opatovnom zadani objednavky. kontaktoval som snd, pricom mi povedali, ze chyba bude na mojej strane.  kedze na inych portaloch/e-shopoch mi karta funguje, chcem sa spytat, ci moja banka neblokuje nejakym sposobom moju platbu. moje prihlasovacie meno je: 9101373326.  za odpoved dakujem. 
 dobry den.  prestali mi chodit sms potvrdenia. viete mi pomoct? dakujem 
 dobry den, v pondelok 7.11. som si omylom zabudol peniaze(60eur) v bankomate na topolcianskej ulici v petrzalke. nepriniesol ich niekto nahodou do pobocky pripadne mi neviete inak pomoct (kamerovy zaznam a pod.)? dakujem! borik 
 dobry den, cislo mojho uctu je : sk1709000000000240297894 - szu  moj problem je, stratila sa mi grid karta uz pred rokmi, zijem v zahranici, nemam moznost ist do sporitelne osobne si vyziadat novu kartu, preto vas ziadam o zrsenie tohto trvaleho prikazu : sk2911110000001029706001 referencia platitela: /vs6508879279/ss/ks3558 s001160920111469963kooperativa uz v auguste som si dala zrusit poistku a odvtedy posielam peniaze na tento ucet. najlepsie by bolo keby ste mi vedeli vydat novu grid kartu a poslat ju na moju anglicku adresu kedzeja uz nemam na slovensku trvaly pobyt. ak sa neda, tak vam dam adresu na mojho otca, jozef majuska t.vansovej 30 94059 nove zamky  alebo na moju adresu: melinda kovac 51 mincinglake road exeter ex4 7dz united kingdom dakujem, s pozdravom melinda k. 
 dobry den, chcem sa opytat na dovod uctovania poplatku vo vyske 2,95 eur na mojom ucte sk6209000000000493056968 za 10/2017. vsetky 3 podmienky pre ziskanie zlavy 100% boli podla mna splnene. prosim o vyjadrenie. 
 chcem zrusit povolene preceranie uctu musim ist do banky alebo sa to da aj cez internetbanking 
 dobry den, bola mi dorucena nova karta po skonceni platnosti starej.do troch dni ste mi mali poslat pin kod k novej karte, ktory mi nedosiel. nova karta ma pin kod starej, alebo ako sa k nemu dopracujem.  dakujem za informacie 
 dobry den,  na stedrej karte mam v ib zobrazenu rezervaciu na sumu -58,97 eur a tu istu platbu kartou mam zobrazenu aj v obratoch. prosim o preverenie, odstranenie rezervacie. dakujem 
 sehr geehrte damen und herren, ich habe probleme mit der uberweisung von sk-sporitelna nach dkb-bank in deutschlan. # vazeny, nepodary sa mi poslat peniaze od sk-sporitelna do nemeckej banky dkb preco to nejde? 
 dobry den  prosim o zmenu nazvu uctu z michaela kostacova na nove meno michaela madlenegger z fovodu zmeny mena  prosim o informaciu ci k zmene potrebujete este nieco doplnit  vdaka s pozdravom  di michaela madlenegger phd 
 dna 31.10.2017 mi bol stiahnuty poplatok za vedenie uctu 5,9?. chcela by som sa opytat z akeho dovodu. doteraz som mala vednie uctu bez poplatku. dakujem za odpoved. lucia baltova 
 dobry den, ib vyziadal aktivaciu mojho hesla. urobila som podla rokov, ale neprisla mi sms na sk mobil. zijem v uk a mam s tymto tuna problem potvrdzovacia sms mi chodi hodiny a nemam na to cas. ib potrebujem tak vas prosim potvrdyovacie udaje, aby mi chodili na moj email. momentlane sa vobec neda dovolat na vase cislo uvedene tu na volanie zo zahranicia, cokolvek stlacim hlaska stale opakuje a neda sa nikde prepojit. mohli by ste sa mi ozvat prosim? dakujem s pozdravom! monika psotova 
 dear team,  my actual current account balance is eur 1,623.73. my disposable current account balance is eur 1,350,39.  can you please confirm the reason why there is a eur 273.34 difference between actual and disposable?  i have stayed at several hotels across europe recently (prague, budapest, bratislava and paris). is there a deposit still blocked/reserved on my visa card or mastercard by one of these hotels?  thank you for the help,  karim delahaie 
 dobry den, mam poistenie zivot, poistne vo vyske 30 eur mesacne, 1.x mi stiahli z uctu 60 eur, o tom ma informovala pracovnicka, ze sa stiahne naraz 2 mesiace 1.x, ale aj teraz mi znovu z uctu odislo 60 eur ako inkaso, tak sa chcem opytat, ci to nie je chybne nastavena vyska na 60 eur, pretoze to ma byt podla zmluvy 30 eur. dakujem za odpoved. bagova 
 dna 31.10.2017 sme boli vo vasej pobocke v raci, kde sa nam venovala p.kocakova.chceli sme pristup k elektronickym sluzbam. p.kocakova asi nepocuva, ake sluzby od nej klient pozaduje. ked sme odchadzali povedala nam, ze sluzby su uz pristupne. dna 6.11.2017 stale nebol pristup povoleny na meno ing.pekarovicova eva. konatelka p.drahosova musela znova navstivit pobocku v raci, kde jej povedali, ze pristup k elektronickym sluzbam sa neda zriadit p.pekarovicovej na firmu sv-stav - taketo sluzby vraj neposkytujete. nakoniec zmluva bola spravena, ale pristup na ucet firmy sv-stav p.pekarovicova stale nema. poprosim vybavit staznost co najskor! konatelka- p.drahosova katarina 
 potrebujem usmernenie pri aktivacii internetbankingu. asi som zmeskala postup po vasej sms. 
 dobry den mam zablokovane pouzivanie grid karty, prosim o jej odblokovanie, aktualne potrebujem zmenit jeden trvaly prikaz, dakujem, karabinos 
 dobry den, potrebujem zrusit tp na cislo uctu: sk9302000000002011694756  v sume 98,14?. dakujem pekne 
 dobry den.  chcel by som sa opytat ci sa da niekde nastavit resp. pozriet sa v internetbankingu na vyvoj uveroveho zostatku v kazdom mesiaci tak ako mozne pozriet sa v obratoch na splatky a predpis uroku? 
 aktivovala som si nove heslo prihl. meno 9101342722 podla pokynov, doteraz mi neprisiel kod v sms-ke. ako postupovat? 
 dobry den,  chcel som prostrednictvom stedrej kreditnej karty vlozit financne prostriedky na osobny ucet payza, ale vklad nepresiel. v com je problem?  s pozdravom macko 
 dobry den, minusovy stav na ucte som ochotna dorovnat pokial odratate vaase nezmyselne pokuty 8e mesiac...cize 24e ked odratate 
 dobry den, chcem sa opytat ci je mozne poziadat o vytlacenie vypisu z uctu aj elektronicky a ten nam bude nasledne zaslany na adresu postou, alebo je nutne prist osobne po vypis do pobocky banky 
 dobry den,  pri prihlasovani do internet bankingu mi pise ze si mam aktivovat nove heslo. tak to skusam a ked zadam udaje tak mi nepride ziadna sms. predtym mi normalne chodila ked som robil platby cez ib a potvrdzoval som platby s klucom ktory mi chodil na mobil. tel. cislo som nemenil. 
 dobry den, dnes som si zmenila cez internetbanking limit na karte. mozete sa mi prosim pozriet ci je zmeneny, pretoze v udajoch o karte zmenu zatial nevidim . dakujem 
 prosim o aktivacny kod na nove heslo 
 dobry den zmenily jste me mobilni cislo na potvrzovaci sms kdyz potrebuju prevadet penize tak vse funguje ale v t chvili kdy chci zaplatit prez nterenet zbozi z moji visa karty tak se me to stale snazi poslat potvrzovaci sms na stare mobilni cislo.  dejte to prosim do poradku. je snad jasne ze mobiln cislo musi byt zmeneno pro obe dve moznosti potvrzeni sms.  dekuji spirit 
 dobry vecer! prosim vas chcela by som sa spytat,ci by ste mi mohli vypisy zasielat i na emailovu adresu? ak nano,tak mi prosim poslite i za 8,9,10 mesiac.vopred za kladne vybavenie dakujem halusova 
 sprava od klienta: nikola nemcova ident. cislo: 9101541747 email: nemcova.nikola1@gmail.com telefon: +421949774961 popis: uhrada platby za objednavku cez internetbanking  dobry den. 25.10.2017 som si cez internet objednala a zaplatila tovar v sume 30,90?,tato suma mi bola ihned stiahnuta z uctu. dnes mi prislo upozornenie, ze bola stiahnuta opat suma 30,90?. nic dalsie som neplatila, suma je totozna s platbou, ktora uz bola uhradena. obe platby mam vo vypise v aplikacii ucty. ziadam vas o objasnenie situacie, pripadne postup riesenia tohto problemu, aby mi peniaze boli vratene na ucet, pretoze sa jedna o duplicitnu platbu. s pozdravom nemcova nikola   dnes ste ma kontaktovali, nasledne som pisala mail predajcovi.  kontaktovala som predajcu a citujem jeho mail:  dobry den,  mozete mi prosim dat kontakt na pracovnicku banky, ktora vam nieco taketo odkomunikovala?  ide o standardny postup pri platbe cez paypal, na co upozornujeme aj v nasich faq na stranke https://www.clubin.sk/napiste-nam/  pri prvom zadani platby ide o rezervaciu platby a pri nasom potvrdeni platby sa uz zrealizuje samotny prevod. viacere banky vsak o tom informuju dost nestastne, akoby slo o dva prevody. my vsak nemame dosah na nieco ako ""duplikovanie"" platby a nic take ani nie je mozne. nam pridu len prostriedky, ktore ste odoslali, ako pri standardnom prevode.  casto nas ohladom tejto veci kontaktuju zakaznici, preto ma dost prekvapilo, ze vam nieco take povedala pracovnicka banky.  skuste si prosim pozriet aj vas ib a zrealizovane transakcie :-)  ak by tam bol stale nejaky problem, tak nas prosim kontaktujte.  s pozdravom jaroslav reichel www.clubin.sk     prosim o informacie, ako pokracovat dalej.    nemcova nikola 
 dobry den,  pri pokuse zaplatit kartou bezkontaktne sa mi zo styroch pokusov tri krat stane, ze platba je zamietnuta. ked bezprostredne potom skusim zaplatit cez pin kod, platba prejde bez problemov - takze nie je to nedostatkom prostriedkov na ucte. to sa mi kartou inej banky, ktoru pravidelne vyuzivam uz mozno 10 rokov, este nestalo hadam ani raz. neviem ci je to problem karty alebo programu alebo coho, ale dajte to prosim do poriadku. taketo skusenosti si ludia malokedy nechaju pre seba.  s pozdravom  peter zatko 
 9017585178 
 dobry vecer,  dnes som vykonal platobnou kartou platbu na ebay.com, avsak prave som obdrzal spravu zo stranky ebay, ze sa jednalo o podvodnu ponuku a tato bola zrusena. z tohto dovodu ziadam o zrusenie rezervacie na 4.99? zo dna 6.11.2017.  blizsi popis:  6762 19** **** 2233 aut.kod:072711 datum:06.11.2017adr: st:lu;elektronicka komercia;06.11.2017, 4.99eur  dakujem vopred,  tibor cernak 
 dobry vecer, dnes som si dal zo spolocnosti tipsport poslat financie na svoj bankovy ucet vo vasej banke lenze doteraz mi neprisli kontaktoval som spolocnost tipsport ta mi odpisala nasledovne citujem:  ""vyplata na bankovy ucet vam bola zaslana na vas ucet dnes, 06.11.2017 o 07:55 hod. v pripade, ak vam financie na vas bankovy ucet neboli pripisane, je potrebne kontaktovat vasu banku. podla informacii slsp je problem so spracovanim hromadneho prikazu. po odstraneni technickej poruchy na strane banky vam budu financie na bankovy ucet pripisane. dakujeme za porozumenie a vasu trpezlivost.""  poprosim teda o vase vyjadrenie kde nastala chyba dakujem. 
 ako sa da zaplatit nezrealizovane inkaso, ktore bolo zadrzane z dovodu prekrocenia limitu? 
 prosim o aktivacny kod 
 zdravim, potrebovala by som sa dostat k obratom z ib za rok 2014, pripadne aj 2013. viem, ze je to uz dost davno, viem sa dostat len tri roky dozadu, teda len po november 2014, no potrebujem aj ostatne mesiace. da sa to? dakujem za info. jl 
 dobry den, sobotnajsia ani nedelnajsia platba od tipsportu mi stale neprisla na ucet, pricom od nich platba odisla, ako ma informovali. kde by mohol byt problem? 
 dobry den! na svojom ucte si setrim formou planovaneho privkladu 100 eur mesacne.chcela  by som vediet, kolko mam nasetrene, ale cez ib sa tam neviem dostat. viete mi poradit ?mozem vam poslat detail obratu. detail obratu sk0609000000000068887840 - szu  udaje protiuctu cislo uctu:	sk4309000000005040828008 bic swift kod (banka protiuctu):	gibaskbx nazov protiuctu:	turisova zlatica symboly / referencia platitela variabilny symbol: specificky symbol: konstantny symbol: referencia platitela: datumy datum zuctovania:	10.10.2017 datum valuty:	10.10.2017 ciastka ciastka:	-100,00 eur ostatne udaje nazov obratu:	planovany privklad na tv - prevod poznamka: doplnujuce udaje: cislo vypisu:	0	cislo vypisu, ku ktoremu sa viaze dany obrat dakujem za odpoved a prajem pekny den, turisova zlatica 
 dobry den, bolo by prosim mozne dostat sa k mesacnym vypisom z mojho firemneho uctu. na ib mam len denne vypisy. uz som si zadala zmenu generovania vypisov, avsak potrebovala by som spatne od zalozenia uctu, t.j. od 01.07.2017 vypysy mesacne. dakujem za odpoved. s pozdravom lenka daxnerova 
 dobry den, z nasho uctu sk2409000000000010623690 by sme chceli cez i-banking urobit prevod okolo 350 eur na ucet v banke dnb bank asa v oslo, norsku. je tento prevod nejako spoplatneny? dakujem a pozdravujem! a.h. 
 dobry den uz niekolko krat som ziadal o zrusenie notifikacii ktore mi chodia emailom po kazdej tranzakcii. 6iadal som to na pobockach a bolo mi povedane ze je to zrusene ale opak je pravdou. vopred vam dakujem za kladne vyriesenie mojej poziadavky 
 dobry den. chcem sa spytat ci mam nejaku moznost ynizit poplatok za vedenie uctu...nakolko 5,9eur je uz trosku dost podla mna...co je na tom akoze take drahe? 5,9eur uz dnes nieje mala suma...mne ju zadarmo neda nikto...co mam z toho ja ako klient? za 2-3r to bude kolko..10eur??? neviem do akeho balika ste ma zaradili ale ak je mozne tak by som bol rad ak by ste mi znizili tento poplatok...inak sa asi poobzeram po inych bankach...vdaka 
 prave som zadal nove aktivacne heslo, ale nedostal som z vasej strany aktivacny kod na moje telefonne cislo 
 dobry den, cely den sa snazim pripojit do banky, hovorila som uz so 4 vasimi pracovnickami v call centre, navstivila som aj banku a cely den sme neporiesili nic a neviem kde je problem. nechodia mi na mail sms od vas a nemienim zabit zbytocne cas aj zajtra s 2 uctami tak sa mi na to pozrite, alebo radsej prevediem ucty do 2 banky. 
 dobry den,prosim o informaciu, preco sa mi zvysil poplatok za vedenie uctu, neprislo mi ziadne oznamenie ani neevidujem ziadnu informaciu. klimova 
 dobry den, omylom som klikol na zapamatat heslo, potom som ho chcel odstranit a teraz sa neviem dostat ib. prosim o pomoc s pozdravom jozef 
   dobry den chcel by som vas opitat dnes som si s domu cez internetbanking vybavil od vas 300e cez stedru kartu zmluvu mam ulozenu v pocitaci peniaze su uz aj na ucte za co vam dakujem splatka tam je tych 15e? len som neporozumel bude to stahovane priamo z mojho uctu alebo musim dat nejaky trvali prikaz? mozte my prosim vas dat nejaku odpoved?   vopred vam velmy pekne dakujem   
 dobry den.31.12.2017 mi konci platobna karta,pride mi nova alebo ako to mam dalej riesit? 
 dobry den v akom stave moja ziadost o uver zadana v piatok telefonicky? dakujem vopred 
 chcel by som uver na 1000 ? 
 dobry den, chcem vas poziadat o zrusenie poplatkov za vedenie bezneho uctu. myslim ze prostrednictvom platieb za hypoteku ma zo mna banka dostatocny osoh a tieto dodatocne poplatky isto nie su potrebne.  dakujem vopred za ustretovost 
 zdravim, prosim vas rad by som bol kontaktovany vami vopred, ak by prisiel nejaky prikaz na strhnutia urcitej sumy penazi a to hlavne zo zahranicia. dakujem 
 nepride mi na mobil sms.prosim poradte. 
 neprichadza mi aktivacny kod na prihlasenie do interbakingu 
 dobry den,  chcela by som sa informovat, kam mozem zaslat potvrdenie o studiu, kedze nemam cas ho ist osobne zaniest.  dakujem.  s pozdravom  veronika pupavova 
 chcel by som vas poziadat o dosetrenie nezrealizovanej platby zo dna 18.10.2017 16:15:10 18.10.2017. pri zozname prikazov z eb mi udava zrealizovane ale dotycnemu ta platba nepresla vieme sa dopatrat kde ta platba skoncila? mne to pise ze bola zrealizovana.ako je mozne ze mi to nepreslo do cz, kde som spravil chybu? dakujem 
 dobry den, chcela by som sa opytat, ci je mozne zmenit  ucty on-line. momentalne mam exlusive ucet a chcela by som prejst na osobny ucet - mozem tuto zmenu vykonant on-line? dakujem, s pozdravom gazdikova 
 dobry den,  neviem, z akeho dovodu mi bola zamietnuta poziadavka, kedze nemam ziadne podlznosti voci vasej banke. som vasou klientkou , tak by som bola rada o vysvetlenie. nemam cas chodit na pobocky, ponukate sluzby cez internetbanking.....  s pozdravom dianova 
 dobry den, prosim vas o podrobne vysvetlenie, preco mi bol stiahnuty poplatok za vedenie uctu. dakujem gjorgjievska 
 dobry den, stale neviem, preco platim za vedenie uctu. splnam vsetky podmienky, aby bol ucet zdarma. bola som si to minuly mesiac overit vo vasej pobocke a tam mi pracovnicka potvrdila , ze za minuly mesiac poplatok uz nebudem platit. a zase ste mi stiahli 2,95 eur. prosim o vysvetlenie. 
 dobry, prosim vas mohli by ste my zaslat moje prihlasovacie meno a heslo k internetbankingu ...moje cislo uctu: 5073658180 
 dobry den, chcela by som sa opytat na poplatok za vedenie uctu, tam sa zmenila vyska poplatku? este v auguste som platila 3,50 a posledne mesiace ste mi strhli 5,90? dakujem za info. fajcikova 
 dobry den, chcem sa opytat kedy mozem predcasne vyplatit spotrebny uver  na cokolvek,ktory mi bol poskytnuty v mesiaci oktober/ 2017. dakujem 
 dna 06.11.2017 som zadala ziadost o navysenie po voleneho precerpania, povodna ciastka bola 330 eur, mozno mojim nepochopenim sa mi ciastka navysila o 10 eur, mojim zamerom bolo navysenie o dalsich 330 eur. ako mam postupovat, aby som to napravila? dakujemn nagyova 
 dobry den, potrebujem nastavit dennu dispozicnu moznost minimalne na 2.500.-eur. poradite mi? 
 dobry den,  pri pokuse poslat peniaze zo sporenia mi nepride sms sprava s kodom na potvrdenie transakcie.  prosim o vysvetlenie  dakujem  il 
 dobry den. chcem vas poziadat o zaslanie tlaciva na odstupenie od zmluvy o spotrebnom uvere uzatvorenom prostrednictvom internetbankigu dna 3.11.2017. dakujem.  s pozdravom 
 dobry den, dnes sa mi aktivovalo zjednotenie prihlasovacieho mena pre moj sukromny ucet a firemny ucet mojho zamestnavatela. s tymto som uz na zaciatku, ked ste mi navrh poslali, nesuhlasila! nerozumiem, preco mam mat rovnaky pristup na moj sukromny ucet a na firemny ucet, kde ani nie som jeho majitelkou! pokial viem, ine banky to nerobia, takze nechapem, ze ste tak urobili vy napriek  mojmu nesuhlasu, ktory som uviedla v reakcii na vasu spravu. pri inych ponukach mi viete vzdy zavolat, ale pri takejto vyznamnej zmene poslete spravu a pri nesuhlasnej reakcii sa neozvete! chapem, ze objemom mojich financii nie som pre vas vyznamny klient, ale po takomto pristupe mam tendenciu od vas odist. prajem vam taky prijemny den ako som ho mala dnes ja! k. kevenska 
 dobry den, nefunguje mi cip na bezkontaktnej karte k uctu. je mozne ju vymenit bezplatne za novu alebo ako sa da riesit situacia? dakujem. gulasova 
 dobry den,  chcem poprosit o 2 informacie:  1) aky je postup pri predcasnom splateni spotrebneho uveru? existuje na to nejaky formular? musim navstivit pobocku osobne alebo to ide i prostrednictvom internetbankingu?  2) aky je postup pri zruseni osobneho bankoveho uctu? zijem v cr a ucet uz nebudem dalej vyuzivat. v slsp si necham vkladnu knizku.  vopred vam dakujem za odpoved.  s pozdravom  maros marejka 
 dobry den  chcem si pozadat o internet banking dakujem 
 dobry den poziadal som o online pozicku a doteraz mi to v systeme ukazuje,ze spracovava.  s pozdravom  bednarik 
 dobry den chcela by som vyziadat vypisy z uctu za psolednych 6 mesiacov. dostavam elektronicke vypisy, bohuzial ale vo formate txt, ktory je nepouzitelny. dakujem 
 nejde mi navysit kratkodoby limit na karte, prosim urgentne potrebujem riesit 
 dobry den, reagujem na vasu odpoved zo dna 27.10.2017 ohladne presetrenia platby a k stanovisku davam rozpor. uvadzate ze som ziadal o presetrenie platby, ktore ste nasledne spoplatnili ciastkami 19,62usd a 20usd. vase tvrdenie nie je pravdive, ja som reklamoval platbu vo vyske 389,38usd, ktora nebola pripisana na ucet prijemcu v stanovenej lehote a neziadal som o presetrenie platby. vyslovne som podal reklamaciu na co mam podla platnych zakonov narok. kedze platba nebola na ucet prijemcu pripisana v stanovenej lehote moju reklamaciu je nutne povazovat za opravnenu a nie je mozne reklamacne konanie spoplatnit. kedze strhnutie ciastky odovodnujete mojou ziadostou o presetrenie platby, ziadam aby ste vase tvrdenie dolozili dokazmi. ja tvrdim, ze som podal formalne reklamaciu a o neziadal som o presetrenie platby.  s pozdravom mgr. slavomir knazovicky 
 dobry den, koncom minuleho mesiaca som si u vas zalozil ucet. prisiel mi aj mail s videonavodmi, ale uz sa mi ho druhykrat nepodarilo otvorit. chcel som si overit, ci mi na pobocke nastavili infosms o stave uctu, vybere atd. mozete mi to, prosim zistit, dakujem. s pozdravom milan kozurik 
 ing. eleonora balogova nerozumiem, preco ste mi uctovali poplatok za vedenie uctu 5,9 ? dna 31.10.2017 
 zdraviim, prisla mi domov zasielka so ""stedrou kartou"". vobec neviem, o co ide, aktualne mam kartu k sukr uctu platnu do r. 2019, rovnako ako kartu k firemnemu uctu.  o co ide, pls?  l. 
 dobry den prajem. chcela by som poziadat o vydanie este jednej platobnej karty visa k mojmu uctu. ako mam postupovat? dakujem za informaciu. 
 vzhladom na to, ze slsp zjednotila prihlasovacie meno a aj heslo do ib a b24, stali sa moje sukromne financie nechranene. kedze sa s kolegynami pocas nepritomnosti zastupujeme, odovzdavame si aj prihlasovacie meno a teraz by sme si mali odovzdat aj heslo, ktore je totozne aj k mojim sukromnym financiam. ziadam preto, aby k mojim sukromnym financiam mi slsp pridelila ine prihlasovacie meno a heslo ako k firemnym financiam. mat rovnake oba prihlasovacie udaje povazujem za protipravne. v opacnom pripade budem musiet uvedeny stav riesit odchodom z  vasej banky. moje kolegyne, ktore maju ucty v inych bankach tento problem nemaju. s pozdravom, ing. zuzana kascakova 
 potrebujem sa informovat na niekolko veci, ktore ma v slsp udivili. 1. zrazka 2,00 ? za zrusenie trvaleho prikazu. nechapem, trvaly prikaz bol na dobu urcitu a defakto vyprsala dohoda resp. doba pocas ktorej som ho planovala realizovat. nejednalo sa o zrusenie ale o ukoncenie...zrazene som mala financie za zrusenie. v inych bankach sa ukoncenie nepocita ako zrusenie. poprosim o preverenie. 2. na pobocke mi bolo povedane ze ak nemam dalsi zaujem o stedru kartu treba mesiac pred jej ukoncenim prist toto osobne oznamit. ale este dva tyzdne pred tym planovanym mesiacom mi bola strhnuta suma 12,00 ? za vytvorenie novej. takze mesiac dopredu zrusit uz to bolo prezpredmetne. prosim o presny datum kolko dni vopred mozem v podobnom pripade riesit svoje veci a nebude mi pred tym strhnuta financna ciastka z uctu. som vela rokov klientkou slsp a musim konstatovat ze posledne roky su sluzby coraz neprehladnejsie a financne narocnejsie. 
 dobry den, v piatok som osobne na pobocke v py zadal zmenu limitu vyberu z uctu-ib. dnes po mi to este nejde . kdeje problem. 
 vcera 5.11. som cez internet platila tovar u spolocnosti bata a po zadani kodu z sms som omylom zatvorila okno. teraz mam tuto platbu ako rezervovanu. prebehne tato platba alebo nie? dakujem. petra krbicova 
 preco mi z uctu sk6509000000000305733133 - kvackajova beata - sp strhava dan z uroku 4-krat? a to: kreditny urok - dan z uroku  strhnuta 2x lepsie uroky - dan z uroku strhnuta 2x 
 dobry den, prosim o zaslaniee vypisu c.214 k beznemu uctu 5048489290. dakujem. s pozdravom hollosy 
 good morning, i'm hyuna kim from republic of korea. i'm sending this mail to inquire regarding closing my account. i have been in slovakia for 2 years and uesd slovenska sporitelna account.  now, i came back to korea and have no plans to return to slovakia. so, i would like to close my accout (sk4309000000005108671845). the bank balance of mine still remaining -16.41 eur. how can i pay this fee and close my account?  i don't use my slovakia cell phone anymore so, please contact me by e-mail.(hyuna9387@gmail.com)  please let me know when you need the data or document. i look for your reply and thank you for your information in advance. 
 vazeny pan/pani, chcem vas poprosit o informaciu ako postupovat pri zatvoreni bankoveho uctu cez internet. su nejake specificke kroky alebo treba len vyprazdnit ucet a upovedomit banku. vopred dakujem za informaciu. s pozdravom, jana 
 skusam presunut peniaze zo poriaceho uctu na normalny a vobec to na tomto zastaralom systeme neviem najst. dokonca mi to pripada tak ze to ani nejde. tak som chcel zrusit to cele sporenie a ani to mi nejde spravit. ako teda zrusim sporenie na ucte 
 dobry den dnes to je 5.11.2017 v case 21.31 z mojho osobneho uctu samovolne mi stiahlo 119,88 euro.v poznamke je uvedene ze nakup na internete z danej stranky intermaxgroup ag som pred rokom si zaplatil ich sluzby na rok ale teraz som s nicim takym nesuhlasil a samovolne mi po roku stiahli peniaze.prosim vas o pomoc.s pozdravom hudak 
 dobry den. 25.10.2017 som si cez internet objednala a zaplatila tovar v sume 30,90?,tato suma mi bola ihned stiahnuta z uctu. dnes mi prislo upozornenie, ze bola stiahnuta opat suma 30,90?. nic dalsie som neplatila, suma je totozna s platbou, ktora uz bola uhradena. obe platby mam vo vypise v aplikacii ucty. ziadam vas o objasnenie situacie, pripadne postup riesenia tohto problemu, aby mi peniaze boli vratene na ucet, pretoze sa jedna o duplicitnu platbu. s pozdravom nemcova nikola 
 kontaktujte ma ohladom konzultacie spotrebneho uveru. grecula 
 dobry den, poprosim vas o zaslanie aktivacneho kodu pre aktivaciu hesla do interbankingu. dakujem, puchyova 
 dobry den  chcel by som sa informovat ci je mozne o navysenie mojho uveru ktory mam vo vasej banke.dakujem  s pozdravom  maco 
 dobry den, na ktorej pobocke si mozem vyzdvihnut novovydanu kartu? dakujem chupkova 
 dobry den, chcela by som sa informovat o vyske poplatkov za vedenie uctu. dosial som mala space ucet pre mladych, kde to boli 2 eura mesacne. po dovrseni 28. narodenin (september)mi prisla sms, ze automaticky sa moj ucet meni na osobny, kde by mal byt polatok 5,9 ak teda nespnim podmienky na zlavu. avsak za mesiac oktober mi opat boli strhnute 2eura..nakolko som si zriadila aj sporiaci ucet mala by som splnat vsetky podmienky na bezplatny bankovy ucet. prosim o preverenie. martina bujdakova, prihlasovacie meno:9018220356, cislo uctu:0243457363. dakujem 
 zaroven ziadam zrusit prevydanie novej debetnej karty maestro k osobnemu uctu a vydat novu debetnu kartu visa. stedru kartu k uctu ponechat.  telefonicku komunikaciu prosim denne az od 10,00 hod. 
 dobry den, som vas dlhorocny klient, na ucet vo vasej banke mi pravidelne chodi vyplata,myslim, ze v dostatocnej vyske na to, aby som mohla vyuzit povolene precerpanie na svojom ucte. no predsa ste ho zamietli na zaklade udajov z uveroveho registra. ano, mali sme v rodine tazke obdobie, no to uz davno preslo a mozete si aj overit, ze pravidelne sa suma z registra splaca. myslim, ze by som mohla mat sancu na povolene precerpanie, ked vidite aka suma mi chodi na ucet. dakujem. alena demcakova oktobrova 46 presov 08001 
 31.10.2017 mi u vas skoncila platnost bankomatovej karty a chcem sa opytat kedy mi poslete novu dakujem 
 dobry den,  chcela by som sa opytat, na aky typ uctu sa mi prevedie moj ucet, ked uz nie je mozne, aby som vam dodala potvrdenie o studiu? dakujem.  s pozdravom, nina sefcovicova 
 chcela by som vediet,preco mam poplatok za vedenie uctu vo vyske 5,90 mesacne,ked v topolcanoch moja sestra plati mesacny poplatok za vedenie uctu vo vyske 1 euro. ?tiez ma ucet v slsp???????? 
 zrusime prikazy 
 dobry den, prosim o poskytnutie emailu na ktory mozem zaslat potvrdenie o studiu za ucelom znizenia poplatkov za vedenie uctu. vopred dakujem 
 dobry den. rada by som sa opytala,preco sa mi v mesiaci oktober neodratala 50% zlava z poplatku za vedenie uctu. dakujem za odpoved.drotarova zuzana 
 neviem sa prihlasit do internetbankingu ziada ma to o aktivaciu hesla ale na mobilny telefon mi nepride sms 
 na internetbankingu mam novy ucet spotrebny uver na cokolvek je aktivny ale neviem co z tym dalej bolo mi povedane,ze sa z toho vyplati stary uver a zostatok mi pribudne na moj ucet takze neviem co z tym dakujem 
 dobry den, chcel by som sa vas opytat na vlozenie penazi z bezneho uctu na moj sporaci ucet: sporenie na rezervu. na wbovej stranke sa nachadza pri tomto sporiacom ucte kolonka "" rychly vklad"", v ktorej si mozem na tento sporiaci ucet vlozit peniaze. pri kolonke ""stav sporenia"" je uvedena hranica 10 000?, ak by som si na tento ucet vlozil ciastku, ktora prevysuje tych 10 000?, bol by problem? alebo mozem vlozit len urcitu ciastku, ktora ne-prevysi tych 10 000? ? dakujem za skoru odpoved, s pozdravom daniel hohol. 
 dobry den. chcem zrusit poistku, co som si zalozila k uveru ciastku: -5,28 eur, ktoru mi strhate vzdy ku dnu: 15-teho. dakujem. slovakova sona. 
 dobry den! bol by som strasne zvedavy,preco ste mi strhli poplatok za vedenie uctu v mesiaci oktober ak som splnil vsetky podmienky za nulovy poplatok. s pozdravom igor illes 
 dobry den, posledna vydana bankomatova karta este nebola aktivovana a stratila sa. potrebovali by sme vydat pre spolocenstvo novu bankomatovu kartu a vsetky doteraz vydane zablokovat. nastala zmena predsedu svb. co potrebujeme k nahlaseniu zmeny predsedu (ake dokumenty) a kto musi zmenu nahlasit? staci ked pride na pobocku novy predseda (stary predseda je dlhodobo v zahranici). vopred dakujem za skoru odpoved. mgr. ludmila peticova, novy predseda svb ""druzstevna"" 
 dobry den,chcela so urobit prevod cez internetbanking a  vraj si mam po 4.11. aktivovat heslo ked som to uribila pytalo si odo mna aktivacny kod doruceny na telefon a ziadny mi doruceny nebol co mam urobit som v zahranici a je to pre mna dolezite. prihlasovacie meno 9016513226 cislo uctu sk3709000000005113715662 
 dobry den,  mam nastavene sms notifikacie pri platbach, vyberoch nad 20,-?, avsak vcera, t.j. 4.11.2017 som vyberala v bankomate 40,-? a notifikacia mi zaslana nebola. kontrolovala som si nastavenie zasielanie notifikacii v nastaveniach, ale tam to nastavene je. neviem, ci to moze mat suvis s tym, ze mi bola menena karta, z dovodu, ze povodna bola poskodena a v bankomatoch slovenskej sporitelne mi ju nechcelo precitat. moje prihlasovacie meno je: 931433050.  prosim, vedeli by ste sa na to pozriet, ci to bol jednorazovy problem, alebo sa to bude opakovat?  dakujem. kristina misutkova 
 dobry den! na moj ucet mi socialna poistovna dna 30.10.2017 zaslala sumu 92,00?.len tato suma bola pridelena mojmu uctu sporenie pre radost a nie na bezny ucet.tymto vas ziadam o napravu a pridelenie sumy na bezny ucet a opatovne zasielanie sms sprav o pohybe na ucte ,ktore mi od 2.11.2017 tiez prestali chodit.za vyhovenie vopred dakujem.s pozdravom jana kadlecova 
 dobry den, 31.10.2017 ste mi nauctovali neopravnene 5,90 ? poplatok za vedenie uctu. pritom som splnil podmienky vedenia uctu zadarmo. co to ma znamenat???? 
 dobry den,  mam problem s platbami na internete. nikdy sa mi nepodari platbu uskutocnit. v nastaveniach, ale vidim, ze tuto moznost mam. mozete to prosim overit? dakujem. s pozdravom zdenka mechurova 
 dobry den,  chcela som sa prihlasit do internetbankingu. kedze od 4.11 doslo k zmene, bola som poziadana o aktivaciu noveho hesla. zadavam uplne ine heslo ako som mala predtym aj uplne novy alias. stale mi vypisuje, ze alias a nove heslo nie su spravne. snazila som sa dovolat ah na sporotel, zial neostala som sa k operatorovi nakolko odomna automat vyzaduje zadanie prihlasovacieho mena a to naozaj neviem ako mam zadat na ciselnej klavesnici, ktoru mam v tej chvili k dispozicii. prosim o riesenie, do intzernetbankingu sa potrebujem prihlasit este dnes. dakujem harvankova 
 dobry den, v sobotu (4.11.2017) a v nedelu (5.11.2017) som skusil rezervovat hotel na internete cez booking.com, ale neakceptuje moju kartu. vcera som bol v obchode a fungovala normalne, tak neviem preco karta nefunguje na internete, ale potrebujem zaplatit za ten hotel co najskor. mozete mi prosim vysvetlit preco karta nefunguje na internete? 
 pri aktivacii hesla mi neprisiel kod na mobil.skusal som 2 krat. csollar 
 xxx 
 dobry den. potreboval by som surne preposlat zo sporiaceho uctu 20 eur na moj ,,normalny"" ucet, no neviem ako... 
 dobry den,  potrebovala by som uhradzat fa s vyssou sumou ako je pomovoleny limit, mozete mi prosim nastavit limit na uhrady na neobmedzeny.  dakujem 
 ziadam o urychlene zrusenie rezervacie na mojom ucte rezervacia z kart. systemu	05.11.2017	21.11.2017	60,00 eur tato rezervacia bola uskutocnena bez mojho suhlasu a vedomia ,ziadam o dokladne presetrenie tejto situacie. 
 dna 5,11,rano o 5,35,min bola z mojho sukromneho uctu uskutocnena platba v sume 60eur ktoru som urcite neuskutocnil ,platba bola pre nintendo of europe.dufam v skore vyriesenie tohto problemu 
 dobry den julia boldiova rod.cislo6652216153 dna5,11 2017 som mala uhradit splatku mojho uveru ospravedlnujem sa a prosim o odklad do 13,11,2017 som v omeskani s jednou mesacnou splatkou  beriem na vedomie narastajuce uroky s pozdravom boldiova 
 dobry den, mam dispozicne pravo k uctu 0010668047 a chcem nastavit cez internetbanking novy limit vyberu na karte /resp. bezhotovostne/ na mojej karte sa to da,na tomto ucte nie treba prist na pobocku? dakujem schvarczova 
 dobry vecer, chcela by som neako zistitvypis e-dokumentov. ale netusim ako to urobit. poradite mi. dakujem, partilova 
 dobrry den potrebujem urgentne vypis z mojho uctu za poslednych 6 mesiacov, v internet bankingu sa nedaju najst, vypisuje ziadne najdene vypisy. prosim o zaslanie vypisov urgentne na mail: stefanovicovamarianna@ gmail.com, dakujem s pozdravom mgr. stefanovicova 
 dobry den, k 15 oktobru mi skoncil spotrebny uver, na mojom ucte mi bolo zarezervovanych cez 1800 eur ako posledna splatka za uver, tato suma vznikla podla informacii na pobocke s mojich meskajucich platieb. 28.10. som poziadal na pobocke v povazskej bystrici tesco o splatky na dlznu sumu v siestich splatkach nakolko som neni schopny uhradit sumu naraz, do dnesneho dna mi nebola poskytnuta ziadna odpoved. od 15 oktobra nemam pristup k peniazom, vsetko co mi prislo na ucet bolo odpocitane v prospech dlznej sumy. tato situacia mi robi nemale ptoblemy a chcel by som ju co najskor vyriesit. dakujem 
 preco neviem nastavit sms kluc 
 dobry den, chcem sa informovat ako konatel obchodnej spolocnosti family&partners counseling, s. r. o., ktora ma vo vasej banke vedeny podnikatelsky ucet, ci v pripade jeho zrusenie je uctovany nejake bankovy poplatok.  s pozdravom filip pastorek, konatel family&partners counseling, s. r. o. 
 dobry den. poplatok za ucet? okrem trvalych prikazov je 100% zlava na vedenie, platba minimalne 400? za mesiac. v oktorbri sme uhradili viac ako 706 ? v septembri viac ako 400?. mozete mi povedat preco som platil 50% poplatku. dakujem. prajem pekny den. milan kupka. 
 prosim o zrusenie sepa platby, urobilla som platbu omylom z podnikatelskeho uctu co malo bytz osobneho uctu. storno platba 25,00 ? tanecna z uctu business 5114309236 obratom dakujem 
 dobry den chcela by som sa opytat, mala som zaslat dokumenty k ziadosti c. 5137289880, ale na mail slsp_doklady@slsp.sk , sa mi to neda, stale mi to vracia ako nedorucene, viete mi dat nejaku inu emailovu adresu? 
 dobry den prajem.  ked zalozim vkladnu knizku pre dieta tak budem budem mat ako rodic nejake obmedzenia pokial by som chcel  z nasporenych penazi cerpat? alebo nejake ine obmedzenia s nakladanim  s vkladnou knizkou.  dakujem za odpoved. 
 dobry den. prosim o informaciu ci mi odidu moje peniaze,konkretne 71,95eura z rezervneho uctu,nakolko vsetky financne pohladavky voci tchibu kde som robila nakupy mam uz zaplatene a su uvedene ako kartova operacia v prehlade mojich transakcii. neviem ako sa ocitlo tychto cca 72 euro medzi rezervaciou financ.prostriedkov. prosim vas o presunutie na ucet,aby peniaze neodisli a ja by som ich musela spatne dohladavat. cakam na odpoved. s pozdravom matasovska zdena 
 dear slsp,  i ve blocked my card from  argentina on sunday, please check all transactions with this card of this day and do not pay, while i havent used the card on that day. only payment was correct is towards hotel mcgalery sofitel. and please order for me a substituing new card and deliver it to your komarno branch please. thanks, marton 
 prosim vas,v predoslej sprave som zle tukla tel.cislo,takto je spravne 0915 971 577 ide o stratu pin-kodu 
 prosim vas,stratila som pin-kod,poslite mi prosim vas novy,dakujem 
 prosim vas,stratila som pin-kod,mozete mi poslat novy kod,prosim vas,csuzova reka 
   dobry den, rada by som poslala z cez i.b. peniaze na jeden ucet. ked zadam cislo uctu vo forme iban zmizne mi kolonka variabiny/konstatny symbol, ktore potrebujem taktiez vyplnit.  cislo uctu je:  cz05 2010 0000 0027 0113 0966 a jedna sa o fiobanku. mozte mi prosim poradit ako odoslat tuto platbu. vopred dakujem.   
 please unblocked my authorization grid card for online payments.  it seems that i failed to put the correct 4 digit number.  i tried to carry out a payment of 100 euros.  thank you 
 dobry den, chcela by som vas informovat o zmene priezviska a tiez o zmene adresy trvaleho pobytu. meno a priezvisko za slobodna: katarina kriskova sucasne meno a priezvisko: katarina brezakova  adresa trvaleho pobytu: homolova 37, 841 02 bratislava  ak je potrebne tuto zmenu dokladovat aj op, doposlem fotokopiu.  s pozdravom, brezakova 
 dobry den, mam u vas aktivne 2 platobne karty. paltnost jednej konci koncom januara, druha koncom februara 2017. v termine od polovice januara do polovice februara sme na dovolenke v zahranici. potrebovali by sme vymenit karty pred terminom odchodu na dovolenku. co je potrebne urobit a kolko to bude stat? je to mozne riesit aj cestou internet bankingu? dakujem sirjov 
 prosim vas o informaciu, preco mam evidovanu cakajucu platbu na 236,78 ?, ked som to uz uhradila dnom 10.12.2016? mozno som niekde urobila nejaku chybu, prosim ako to odstranit. dakujem.  prisla mi sprava o zmene poplatkov. chcem sa opytat, ci pri splnenych podmienkach bude aj nadalej ucet bez poplatkov? 
 dobry den, rada by som sa informovala ohladne poplatku za vedenie mojho osobneho uctu za mesiac oktober.mam ten program vyhodny sucet, splnene vsetky podmienky (sporenie, inkaso, platba kartou). doteraz to bolo vzdy v poriadku, vedenie uctu bez poplatku, ale za mesiac oktober ste mi strhli 2,95 ? za vedenie uctu. mozem sa opytat, aku podmienku som nesplnila alebo preco som vlastne platila za vedenie? prosim o odpoved. dakujem 
 dobry den,  pisal som vam uz mimo internet bankingu, no vramci overenia mojej totoznosti som bol odkazany kontaktovat vas tymto sposobom (p. trembosova jana).  pre istotu zopakujem moju povodnu poziadavku: mam zalozeny trvaly prikaz na 800eur, chcel som ho upravit na 1000eur, no internetbanking pise, ze tato suma prekracuje niektory z limitov. kde som schopny si tieto limity pozriet, pripadne zmenit ?  dakujem,  martin godal 
 dobry den,  chcel by som vas poprosit o preverenie poplatku za vedenie bezneho uctu, ktory mi bol pred par dnami zauctovany. mam pocit, ze som splnil vsetky tri podmienky na odpustenie celej vysky poplatku.  dakujem 
 dobry den preco si nemozem ymenit trvaly prikaz sms kluc mi pride ale stale ukazuje chyba certifikacny kod dakujem 
 poziadal by som vas o registraciu tejto karty 
 dobry den, rada by som sa informovala kedy budem mat zrusene obmedzenie na mojom ucte sk7109000000000443550722. platba v sume 869,,,? bola uhradena 30.10.2017 priamo v socialnej poistovni a k vam bol zaslany aj doklad o uhrade potrebnej sumy. v socialnej poistovni mi bolo povedane, ze ihned na druhy den t.j 31.10.2017 vam zaslu informaciu a odblokovani obmedzenia. do dnesneho dna je na mojom ucte obmedzenie. 
 moje prihlasovacie meno je : ciganik  - potreboval by som zmenit telefonne cislo 0902 720325 koli tomu ze som tu sim kartu stratil a teraz som si zariadil nove telefonne cislo ktore je 0944957082 cislo uctu je sk6509000000005131132575 vopred dakuje sa vyriesenie situacie 
 dobry den, rada by som poslala z cez i.b. peniaze na jeden ucet. ked zadam cislo uctu vo forme iban zmizne mi kolonka variabiny/konstatny symbol, ktore potrebujem taktiez vyplnit. cislo uctu je:  cz05 2010 0000 0027 0113 0966 a jedna sa o fiobanku. mozte mi prosim poradit ako odoslat tuto platbu. vopred dakujem. 
 dobry den, dna 27.10.2017 som bola na pobocke v knm zadat ziadost o bezhotovostny prevod penaznych prostriedkov. do dnesneho dna nebol zrealizovany. prosim o vyjadrenie. balatova 
 dobry den, chcel som sa vas spytat, preco ste z uctu odpocitali poplatok za vedenie uctu, ked som splnil podmienky banky na jeho odpustenie. realizoval som z uctu 3 trvale prikazy a kartou som platil viac ako 200 eur. kvoli tomu som planoval zrusit ucet v inej banke a postupne preniest vsetko k vam.  s pozdravom, ing. stolar 
   dear sirs, i wired ? 600 on 08.10.2017 to an account in romania. the receipient was eagle security. they now tell me that they did not receive the money yet. according to my account the money went off. could you please check what is the problem here? thank you. regards, bernhard maier  
 dobry den, uz davnejsie mam tri trvale prikazy na uhradu, ale stale platim mesacny poplatok za vedenie uctu 5,90. ako dalej postupovat, nie je to automaticky vyriesene, ci uz neplati pravidlo troch trvalych prikazov a ziaden poplatok za ucet ? 
 dobry den. chcem sa spytat kolko sa da naraz vybrat zo sikovneho sporenia 
 dobry den, podla vami urcenych pravidiel mali sme mat vedenie uctu sk7709000000000460535508o bez poplatku. napriek tomu nam bol uz dvakrat strhnuty poplatok 5,90?. ako sa to da napravit? dakujem. s pozdravom ing. karpielova 
 dobry den,potreboval by som zmenit 2 eur mince na bankovky.ucet mam u vas ake su poplatky 
 dobry den. mozem zrusit ucet aby som nemusel ist na pobocku slsp? dakujem machata 
 dobry den. preco ste mi zauctovali poplatok za vedenie uctu, ked som splnila vsetky podmienky? mam 3 trvale prikazy, aj sporenie, aj som mala viac ako 200? platene kartou. neviem, preco ste platbu kartou 29.9 uviedli az 2.10.? mozete mi to vysvetlit? z uctu som tie peniaze mala stiahnute, ja som s nimi nemohla uz disponovat....pozrite si detailny rozpis kde, a kedy bolo platene...ja dodrzujem podmienky, vy nie? dakujem za odpoved, kinciova 
 dobry den.  chcel by som vas poziadat o zaslanie vypisov z mojho osobneho bankoveho uctu na adresu melcice lieskove c.239, 91305 melcice. uvedene vypisy z uctu by som mal mat na pobocke od roku 2011. ja potrebujem vypisy z uctu za roky 2011 az 2014. naklady na postovne samozrejme uhradim.  dakujem.  ing. martin lichner 
 dobry den, poprosila by som vas o upresnenie co boli dva obraty v hodnote -1,00 eur dna 25.10. a 16.10. s nazvom platobny prikaz na uhradu (eb sporopay) na protiucet 3109000000000440498076.  dakujem dakujem 
 dobry den, prosim vas, preco mi nie je  uz 2.mesiac poskytnuta zlava na mesacnom poplatku za vedenie bu ""vyhodny sucet""? dakujem za odpoved s pozdravom antosova 
 dobry den. dovolil by som sa informovat ku ktoremu dnu mi konci hypoteka pre mladych. dakujem. martin comor 
 dobry den prajem, chcel by som vas poziadat, kde by som si vedel nastavit zrusenie zasielania papierovych vypisov z kreditnej karty. informacie ohladom kreditnej karty si viem lahko dohladat aj na ib a nepokladam zanevyhnutne takisto aj vas zatazovat zasielanim papierovej korespondencie. 
 dobry den,  mam poplatok za ucet 5.9 eur ale myslel som si ze som splnil vsetky podmienky aby som ho mal za 0 eur...kde nastal problem dakujem 
 dobry den. urobil som vcera registraciu na portale paysend.com, a pre overenie bankovej karty bola uskutocnena rezervacia v hodnote 1.00 euro. ja teraz potrebujem verifikacny kod z 5 cisel (paysend*****code). napiste jeho mi prosim. v detailach rezervacii uvedeny nejaky iny 6 ciselny kod, on mi nevyhovuje dakujem za pomoc. 
 dobry den, som v zahranici a zabudla som svoje heslo do internetbankingu alebo mi proste nejde. snazim sa vam dovolat pomocou cisla zo zahranicia ale nechce ma na vas prepojit, prosim o zavolanie na cislo uvedene vyssie. dakujem vam pekne, s pozdravom butkayova martina 
 dobry den, bolo mi povedane, ked splnim 3 podmienky budem mat vedenie uctu zadarmo, dnes som zistila, ze mam na ucte: sk20 0900 0000 0000 4517 8654 poplatok za oktober 2017   -2,95 ?. preco? 
   dobry den, preco mam rovnaky poplatok za vedenie uctu, ked som si dal sporenie a aj platby kartou som mal?  s pozdravom ivan vrba   
 dobry den chcel by som sa spitat ak som si pridal sikovne sporenie do internetbanking a viem si s toho uctu aj previest peniaze na svoj lebo sa my tam ukazuje zostatok ale ked na to kliknem tak tam neni nic tak len sipka spat. dakunem 
 dobry den  bol by som velmi rad keby ze mam u vas sluzbu viamo ako maju vo vub alebo tatrabanke. mojej firmy by to pomohlo v plateni za nase sluzby ktore poskytujeme cez teamviewer  s pozdravom viktor sajvald 
 dobry vecer, chcel by som sa opytat na dovod strhnutia poplatku za vedenie uctu vo vyske 2,95 ? napriek splneniu vami predpisanych podmienok. 
 dobry den, chcela by som sa informovat kvoli comu platim za vedenie uctu, ked mam ucet student, ktorym stale som.  za vasu odpoved vopred dakujem.  s pozdravom,  pavcova 
 dobry den, chcela by som vediet, co je to za novy poplatok - kartovy poplatok 20?, ktory mi bol uctovany 1.11.2017. doteraz som platila tento poplatok len pri vydani novej platobnej karty. vopred dakujem za skoru odpoved. 
 dobry den,  predavam byt. predpokladam ze vas budem musiet poziadat najrpv o vycislenie uveru (tento rok mam pravo na predcasne splatenie 20%, mozete to prosim zohladnit pri stanovovani poplatku za predcasne splatenie)  chcem sa opytat 1) ci je to mozne k akemukolvek datumu a za dalsie 2) ako rychlo potom viete vyhotovit kvitanciu o zaplateni uveru aby sa mohla podat s navrhom na vklad vlastnickeho prava do katastra; najlepsie je samozrejme ak mi ju viete dat do vlastnch ruk).  velmi by som ocenil akukolvek flexibilitu aku mozete poskytnut kedze budem na slovensku len 1-2 dni v dohodnutom termine a potom budem zahranici.  s pozdravom mgr r kocis 
 dobry vecer prajem, na internete som dnes narazil na istu webovu lokalitu,ktora ponukala znackovy tovar. bohuzial , zadal som tam cislo kreditnej karty , platba , ale neprebehla. pisem vam tento mail len preventivne ak by nahodou nastal nejaky problem ci podozrivy pohyb na mojom ucte. jednalo sa o web slmua.com . ak je potrebne vykonat nejake kroky,pripadne cokolvek ine , prosim vas kontaktujte ma emailom. dakujem pekne s pozdravom david makuch 
 dobry vecer, mam problem s aktivaciou mojej karty, potrebujem vybrat svoje peniaze surne z mojho uctu, neviem sa k nim dostat. poprosim o urgentne riesenie. podla vasej reakcie zvazim moznosti inych bank. 
 dobry vecer. ako si pridam ucet siovneho sporenia na internet banking. 
 dobry vecer. da sa uskutocnit zmena limitu 5 rur na ""bez limitu"" cez internetbanking alebo iba v sporitelni? akym sposobom? 
 dna 09.10.2017 som dala vyplatit z uctu uver, ktory som mala od slsp. pracovnicka pobocky mi povedala, ze vypis dostanem v priebehu dalsieho tyzdna. do dnesneho dna nemam ziadny vypis, ziadny doklad, ze uver bol vyplateny. kde sa mam obratit, aby mi bol tento doklad vydany? dakujem. 
 dobry! chcel som si aktivovat internetbanking,no na mobilny telefon mi nepride autorizacny kod 
 dobry den, prosim vas o preverenie preco mi bola dva krat stiahnuta suma 6,84?. jedna suma je stiahnuta 10.10. druha 12.10.2017. platba bola zahranicna z aliexpres. najskor som kontaktovala ich no povedali mi ,aby som ziadala banku o vratenie. 
 prosim vysvetlit poplatok za vedenie uctu / -2.36 /aj ked vsetky podmienky boli splnene 
 na stedrej karte mi bol zauctovany poplatok za prekrocenie (precerpanie) celkoveho uveroveho ramca - 10 eur, pricom som nebol upozorneny, ze som uz vycerpal limit 300 eur. zda sa mi ten poplatok neprimerany, lebo bolo tych 300 eur prekrocenych len o nejakych 15 eur. da sa karta nastavit tak , aby sa s nou po vycerpani 300 eur uz nedalo platit ? - myslel som, ze je to takto aj nastavene. tak vas ziadam o vratenie tohto poplatku, ktory som sice uhradil, aby sa potom nevyskytli dalsie pokuty, ale sa mi zda dost prehnany 
 chcel by som znova vydat  visa classic elektronicka karta.......po strate 
 dobry den,  v auguste som si aktivovala ""osobny ucet"", pri ktorom by mala platit zlava 50% alebo 100% pri stanovenych podmienkach. za mesiac oktober ste mi stiahli polatok 5,90?, napriek tomu ze na ucte prebehli : platby kartou cez 200?, prebehlo sporenie, a realizovali sa 2 pravidelne platby - splatka uveru a poistenie uveru. prosim o vysvetlenie preco bol uctovany poplatok v plnej vyske? dakujem. brezaniova katarina 
 potrebujem poslat aktivacny kod na zalozenie internetbankingu 
 uz 3 dni sa pokusam prihlasit  do interbankingu, tato sluzba nestoji za nic, a tb sa to neda porovnat 
 dobry den, prosim o kontakt mail alebo telefon na pobocku nemsova popripade janu cibikovu. mam v dokumente chybu, rad by som opravil. dakujem kysel 
 chcem sa spytat dnes okolo obeda som si vyplnil ziadost o uver u vas a chem sa spytat ako dlho to potrva kym date vediet ci to je schvalene alebo nie je tu pisane ze aj do 10minut trva toto cele a neviem ci mam ist do banky sak tam mi to povedia tiez behom chvile ci to preslo alebo nie kolko prosim vas mam este cakat na vasu odpoved dakujem 
 dear sirs, i wired ? 600 on 08.10.2017 to an account in romania. the receipient was eagle security. they now tell me that they did not receive the money yet. according to my account the money went off. could you please check what is the problem here? thank you. regards, bernhard maier 
 930226080 sk57 0900 0000 0050 1709 2696 
 >  >  >  > dobry den dal som si sikovne investicne sporenie  no v internetbenkingu my to nikde nenajde tak sa chcem spitat ze ako by som ho mohol najst.za vybavenie vopred dakujem  >  > this message has been analyzed and no issues were discovered.  
 dobry den, potrebovala by som si zmenit heslo na internet bankingu ale nemam aktivacny kod potrebovala by som od vas znova mi ho zaslat na email alebo sms. 
 dobry den. smiem vas poprosit o identifikaciu majitela uctu mam vykonane e-platby no neviem ich identifikovat. za odpoved vopred dakujem. ucet: sk3509000000000176116744 
 preco mam zablokovane peniaze na ucte? exekutora ma riesit socialna poistovna, ktora posiela o tom vyrozumenie a vyrata zivotne minimum. vy ste mi to minimum nenechali. dufam, ze mi oznamite, o co bezi, s menom aj adresou. 
 das sa dodatocne dopisat vs k platbe - zadaval som cez internet dakujem 
 chcel by som sa informovat ze preco mam za mesiac oktober vyuctovany poplatok za vedenie uctu 5,9 eur ked som splnil vsetky nalezitosti aby som mal ucet bez poplatkov a zriadil som si aj sporenie. ziadam vas o stanovisko a vratenie prostriedkov na ucet . 
   dobry den.  za oktober mam zauctovany poplatok za vedenie uctu. chcem sa opytat - ktoru z podmienok pre bezplatne vedenie uctu som nesplnila?  dakujem za odpoved.   
 ziadost o napravu. v mesiaci oktobri 31.10.2017 mi bol uctovany poplatok za vedenie uctu 74289652/0900 vo vyske 2,95? napriek skutocnosti, ze boli splnene podmienky, pri ktorych sa tento poplatok neuctuje: v mesiaci 09/2017 bol obrat platieb kartou vo vyske 206,43? a boli zrealiyovane 3 trvale prikazy. prosim o preverenie. dakujem beata kirkova 
 dobry den chcel by som navysit svoj denny limit pre odosielanie penazi na 6000 eur dakujem vam velmi pekne 
   dnes 1.11.2017 som vyberal z bankomatu v zahranici 55?. peniaze sa nacitali ale nakoniec vypisalo ""operation cancelled""  peniaze mi nevydalo,iba vratilo kartu a z uctu boli peniaze odcitane.  prosim o telefonicke kontaktovanie.  dakujem.  michal klejna  
 dobry den, uz 31.10 som zadala ziadost o povolene precerpanie na mojom ucte a stale nic. viete to nejak urychlit? dakujem 
 23.9.2017 som si zriadila sporenie a bolo mi povedane ze som splnila vsetky predpoklady aby som neplatila za vedenie uctu. za mesiac oktober mi bol poplatok stiahnuty v plnej miere. pytam sa preco ? vasa pracovnicka mi povedala ze to uz bude bez poplatku. 
 dobry den,  zaujimalo by ma, preco ste nam strhli 2eura ako polatok za vedenie uctu?? viackrat nam bolo povedane, ze do 26 rokov je ucet vedeny bezplatne, o 2 eurovom poplatku sme nikdy ani nepoculi. strhnutie poplatku budeme samozrejme reklamovat. 
 neviem z akeho dovodu sa mi zvysil poplatok za vedenie uctu z 3,50 na 5,90, kedze som si moj program nemenil. ziadam o vysvetlenie. prajem si vratit poplatok na 3,50. inak budem zvazovat zmenu banky. 
 elektronicky mesacny vypis z uctu vyzaduje pri otvoreni zadanie hesla. moje heslo, ktore pouzivam na internet banking nie je akceptovane pri otvarani tohto suboru. ake heslo mam pouzit, prip. kde si ho mozem nastavit? dakujem. jana michalkova 
 ospravedlnujem sa, ze som neuviedol cislo uctu:  sk6909000000000070509128 - bores igor 
 dobry den. chcem sa opytat preco mam v oktobri poplatok za vedenie uctu 5,90 ?, ked podla mna splnam podmienku na bezplatne vedenie uctu, ked som ho splnal aj v mesiaci september.podla oznamenia, ktore ste mi poslali by som mal mat nulovy poplatok (100%zlava - 15.ooo aktiva). v septembri som neocakaval nulovy poplatok, ale v oktobri ano. asi je cas zmenit bankovy dom. velmi pekne dakujem za skoru odpoved.prajem pekny den. 
 dobry den , am zaujem o prenajom bezp schranky 17.000 v bratislave. ako mi viete poradit?dakujem pekne 
 dobry den. chcem si aktivovat heslo do eb, ale nechodi mi aktivacny kod do sms-ky. viete mi s tym prosim, pomoct? vopred za pomoc dakujem a prajem este pekny den. s pozdravom bc. eva murinova 
 celkova suma zaplatena cez platobnu kartu v obdobi: 1.-31.10.2017:  235,69 ? (teda nad limitom 200 ?). 3 trvale prikazy boli zrealizovane. sporenie 20 ? zrealizovane.  poplatok za ucet 5,90 ? mal byt odpusteny! napriek tomu ste si tento poplatok stiahli z mojho uctu. ziadam o okamzite vratenie poplatku. 
 dobry den. bola mi opakovane zamietnuta ziadost o uver a dokonca aj o povolene precerpanie z dovodu nesplnenia podmienok banky. ake podmienky banky nesplnam? prijem mam dostatocny...platby odchadzaju v termine... nerozumiem ake podmienky nesplnam. dakujem za vysvetlenie. klemova lenka c.u 0444562215 
 dobry den, zmenila som banku a zoznamujem sa z internet bankingom. a zjavne mi to este nefunguje ako ma a neodchadza mi inkaso voci vse, prosim, vedeli by ste mi pomoct, som momentalne mimo slovenska, ale som na na telefone pripadne email, krasne dakujem, s pozdravom, lucia janckekova 
 kde v internet bankingu si viem pozriet moj fond optimalizovanych vyhod,,, neviem si skontrolovat vynosy, obraty 
   nakolko som splnila za oktober podmienky vedenia osobneho uctu na nulovy poplatok, pytam sa preco mi bol strhnuty poplatok 2,95 ? ?  
 dobry den. za oktober mam zauctovany poplatok za vedenie uctu. chcem sa opytat - ktoru z podmienok pre bezplatne vedenie uctu som nesplnila? dakujem za odpoved. 
 prosim, popiste mi postup pri zmene prihlasovacieho mena,nakolko mi nie su jasne slovenske odborne terminy. dakujem mikus 
 dobry den, chcel by som zistit stav mojej sepa platby zo dna 31.10.2017 na zahranicne cislo uctu de07700222000020041966. peniaze obratom odisli z uctu ale na protiucet k dnesnemu dnu 2.11. nedosli, viete mi prosim vas zistit kvoli comu este peniaze nedosli, resp. kedy by sa tak malo stat?  s pozdravom, urban. 
 dobry den, v pripade sporenia na radost, ktore mozem zriadit cez ib, mam moznost zrusit toto sporenie  alebo vybrat z tohto sporenia rovanko cez ib. pri sporeni na rezervu nevidim tieto moznosti v ib, znamena to teda ze zrusenie a vyber je mozny len cez pobocku?  dakujem za odpoved.  stefanisin 
 dobry den,  31.10.2017 som zadal platobny prikaz cez vas internet banking - jednoduchy prevod medzi mojimi osobnymi uctami v roznych bankach -  prikaz bol akceptovany, v obratoch je vedeny ako zrealizovany, moj zostatok je znizeny o danu sumu, no na moj ucet v inej  banke doposial nic neprislo !?  rovnako tak, vcera rano som zadal platobny prikaz - vsetko akceptovane a odpocitane, no adresat nic doposial nedostal  rad by som sa spytal, kde su moje prostriedky  v ziadnej inej banke, taketo problemy nemam  vopred dakujem 
 dobry den, mam vo vasej banke dva produkty - stedra karta. a mam pocit ze neviete vypocitat odmenu 0,5% ktora mi prinalezi za mesiac oktober 2017. skusite si to nanovo prepocitat? tak isto mi mal byt vrateny poplatok co sa doteraz nestalo. viete mi uviest pricinu? 
 ako dlho trva presun  uveru zo slov . sporitelne do inej banky  napr.  do  pss .  dakujem  daniela 
 za 10. mesiac som splnila podmienky k odpusteniu poplatku za vedenie uctu. napriek tomu bolo poplatok v hodnote 5,90 ? zuctovany z mojho uctu. poprosim o vysvetlenie. zuzana kalaposova 
 dobry den prosim o stornovanie ziadosti o uver na mojom ucte dakujem 
 dobry den.pisem vam ohladom ymluv o pozickach ktore som uzavrel cez internet banking ako sa ku nim dostanem.za odpoved dakujem 
 dobry den,  prosim, mohli by ste mi vysvetlit, preco ste mi stiahli poplatok za vedenie uctu vo vyske 5,90?, ked som splnila vsetky vase poziadavky na vedenie uctu zdarma (tri trvale platobne prikazy, platba kartou aspon 200? mesacne a sporenie).  plechova 
 rada by som uskutocnila extra splatku na mojom uvere 2.jan v pobocke v senci okolo 10hod. potrebujem si rezervovat tento cas aleno mozem len vojst do banky bez objednavky? 
 dobry den, kedze tuto kartu a ucet nevyuzivame zaujimalo by ma ake su podmienky zrusenia.  isa gold charge karta - bizzcom s.r.o. 
 ako dlho trva presun  uveru zo slov . sporitelne do inej banky  napr.  do  pss .  dakujem  daniela 
 dobry den, tymto reklameujem poplatok za vedenie uctu nakolko mi bol odratany mesacny poplatok vo vyske 2,95eu. v banke som bola informovana ze ak si zadam este dva trvale prikazy z uctu budem mat poplatok za vedenie uctu v sume 0 eur.  mam nastavene 3 prikazy z uctu, sporenie a platby bankovou kartou mam viac ako 100eu mesacne. z tohto vyplyva ze mam splnene vsetky podmienky pre ziskanie uctu bez poplatkov za vedenie. prosim o informaciu ako to v skutocnosti je. pretoze mam ponuku v inej banke kde si mozem otvorit ucet za nizsi poplatok a nemusim splnat tolko podmienok ako u vas. dakujem bizonova 
 pre mna platia podmienky ako doteraz? 
 poprosim o zaslanie vypisov elektronicky na e-mailovu adresu mnagyova52@gmail.com - za obdobie od 01.08.-21.10.2017. dakujem nagyova 
 dobry den chcela by som sa spytat ,ze preco mi bol strhnuty poplatok za vedenie uctu ,dakujem frantisova 
 dal som si trvaly prikaz,az mi ho stahuje k 25.dni v mesiaci a stiahlo mi ho aj 1.11 
 dobry den! ziadam si o turisticke viza do australie k tomu potrebujem po aglicky vypis z uctu s tymito informaciami: ? the name of the financial institution ? the account holder's name ? the account number ? the opening and closing balances of the account ? all transactions for the past 3 months. momentalne som v cine takze to neviem riesit osobne. vedeli by ste mi s tym pomoct? moje prihlasovacie meno k uctu je: 9019326955 
 dobry den,  dna 31.10. som navstivil vasu pobocku aupark bratislava z dovodu nefunkcnosti platby platobnou kartou. na to mi vas pracovnik povedal aby som vyskusal overit kartu cez bankomat. nakolko overenie karty prebehlo v poriadku, tak sme to povazovali za vybavene, pricom som nevedel o ziadnych zmenach vykonanych vasim pracovnikom na platobnej karte, nie je o tom ani ziadne potvrdenie z mojej strany a napriek tomu ste mi stiahli z uctu poplatok 3?. ziadam vas o vratenie tohto poplatku, nakolko som na to nebol upozorneny, chyba karty nebola na mojej strane a zaroven som vam nic na tuto zmenu nepotvrdil.  dakujem  poliak 
 dobry den ako mam postupovat ak chcem ukoncit sporenie ktore mam pomaly rok dakujem gnipova 
 dobry den, prave som si v obratoch nasla, ze ste mi stiahli 10 eur ako nejaky kartovy poplatok. mozete mi vysvetlit o aky poplatok ide? kartu som nemenila a mam ju platnu do 10/2019. prosim o vysvetlenie! 
 dobry den, preco mam rovnaky poplatok za vedenie uctu, ked som si dal sporenie a aj platby kartou som mal? s pozdravom ivan vrba 
 dobry den,  v ramci moznosti a roznorodosti sucasneho trhu s financovanim by som rad vedel preco by som ako dlhorocny klient mal prejavovat nadalej doveru vasej spolocnosti a to nielen v sucastnosti, rovnako tak pre rok 2018 a blizkej/dlhodobej buducnosti.  dakujem 
 dobry den.  ked si zalozim sporenie v ib a urcim cielovu sumu, ktoru nedosiahnem a prostriedky skor vyberem, bude za to uctovany nejaky poplatok? pretoze po zalozeni sporenia mi zasielate navrhy zmluv o sporeni, a tam je uvedene ze pri predcasnom vypovedani zmluvy mate vy ako slsp narok na vyplatenie ... /pripisanych urokov...alebo ? / za odpoved vopred dakujem 
 jozef poamik 
 dobry den. dnes som vykonala platbu 49eur, jednej pani som poslala peniaze, ale je to podvodnicka, da sa to prosim nejako zastavit a vratit peniaze? 
 dobry den, docitala som sa ze pri aktivnom vyuzivani uctu mozem mat 50% zlavu z poplatku za vedenie uctu. musim to nahlasit v banke ze mam o tuto sluzbu zaujem alebo pri splneni podmienok budem mat automaticky poplatok znizeny na polovicu. dakujem. jakubikova 
 dobry den, dnes som si vsimla, ze mi z uctu odislo 20 eur za: kartovy poplatok,2014,5,karta c. 4544 12** **** 3040poplatok za platobnu kartu. za co to prosim je? co to prosim je poplatok za kartu? reagovat na email, benova. 
 dobry den,  domnievam sa, ze mi banka neopravnene uctovala poplatok za vedenie mojho osobneho uctu v predchadzajucom mesiaci, nakolko moj obrat vpripade platieb kartou presiahol sumu 300 eur za oktober. prosim o vysvetlenie dovodu. ocakavala som zlavu za vedenie uctu vo vyske 100 %. dakujem.  kapala stefancova 
 dobry den,  mohli by ste mi prosim vysvetlit dovod odratania 2,95? za vedenie uctu? vsetky podmienky na 100% zlavu z poplatku som splnil. dakujem 
 dobry den chcel by som sa opytat, preco mi stale stahuje peniaze kazdy mesiac za vedenie uctu, ked som bol v banke odniest potvrdenie o navsteve skoly, kedze este mam studentsky ucet. minule roky mi nikdy nestahovalo za vedenie uctu, ked som odovzdal potvrdenie o navsteve skoly v banke. cislo uctu: 4406 2633 3029 9401 dakujem daniel collinaszy 
 dobry den, chcela by som sa informovat ako je to s vratenim poplatku za aktivne vyuzitie uctu. cely september, aj oktober som mala aktiva svojich prostriedkoch na ucte vyssie ako 15000 ?. no nevratil sa mi poplatok za september. viem, ze na oktober je este priskoro. kedze som v slsp novy klient, ako dlho sa caka na vratenie poplatku? dakujem, s pozdravom machatova c.u:sk6509000000005133453882 
 nakolko som splnila za oktober podmienky vedenia osobneho uctu na nulovy poplatok, pytam sa preco mi bol strhnuty poplatok 2,95 ? ? 
 dobry den,dneska som telefonicky dal manzelke na deb.kartu 3d secure pri platbe cez internet aby to bolo poistene kodom,problem je v tom,ze ja som mal na svojej karte tiez debetnej 3dsecure a teraz nemam.mame dve karty na jeden ucet. dneska som platil cez internet a nepytalo to odomna secure kod cez sms.chcem sa opytat ci moze byt secure len na jednej karte? preco?  dakujem za odpoved.  marian cech,bardejov 
 dobry den, bola mi dorucena nova stedra karta dna 25.10.2017, do dnesneho dna mi vsak nebol doruceny pin kod k tejto karte. poziadam o vysvetlenie a o zaslanie predmetneho pin-kodu. dakujem. 
 dobry den prajem,mam problem.dal som si vytvorit novu platobnu kartu podla vlastneho vyberu.schvalili mi to.lenze ja uz u vas ucet mam,a nechcem vlastnit dva,chcel som iba zmenu vzhladu tej karty,nic viac.asi som niekde spravil chybu viete mi poradit ako mam teraz postupovat ked nechcem vlastnit novu platobnu kartu ktoru by mi mali pravdepodobne zaslat?dakujem a ostavam s pozdravom 
 dobry. bolo mi stiahnute za vedenie uctu 5,90eur. pri splneni podmienok to malo byt o polovicu menej. nie som si toho vedoma, ze by som ich nesplnila. mozte to prosim overit. dakujem. 
 dobry den,  chcem sa opytat preco mi tento mesiac na moj ucet neprisiel statny prispevok k hypotekarnemu uveru a tak isto aj prispevok banky. vzdy mi tento prispevok chodil v den stahovania splatky hypoteky, teda 30-teho.  moje prihlasovacie meno je: arsenalfclondon1 cislo uctu je: sk93 0900 0000 0050 6862 5368.  dakujem pekne za odpoved.  s pozdravom  silvia markova 
 dobry den,bola som telefonicky informovana,ze ke d uzavriem sporenie k mojmu uctu,tak nebudem platit poplatok za jeho vedenie...pochopila som to nespravnie?poplatok vo vyske viac ako 5 eur mi pripada velmi velky...akym sposobom sa da znizit, 
 dobry den prajem, chcela by som sa informovat, preco mi bol za vedenie uctu odpocitany poplatok 5,90 eur za mesiac oktober napriek tomu, ze som splnila podmienky na bezplatne vedenie uctu (sporenie, 3 trvale prikazy a platba kartou vo vyske 200,00 eur - v mesiaci oktobri to dokonca bolo vyse 400,00 eur.) dakujem vam za vysvetlenie. s uctou sylvia neisser kovacova 
   dobry den, chcem sa spytat, mam sporenie-kedy mozem disponovat sumou ? dalsi termin sporenia je 18/11 - mozem v ten den vybrat celu sumu v banke, alebo si ju mozem sama presunut na bu , tak ako v pripade sporenia na rezervu ?  
 dobry den,mam problem ohladom prihlasenia sa na internet banking nakolko som zabudla svoje prihlasovanie udaje. je mozne zaslat mi ich alebo musim osobne prist na pobocku? dakujem, vasekova 
 dobry potrebujem surne zrusit moje sporenie a peniaze previest na ucet mozte mi pomoct dakujem 
 podla navodu vasho pracovnika som splnila vsetky podmienky na to aby moj ucet bol vedeny bez poplatku. napriek tomu mi uctujete poplatok. prosim o opravu odpocitavania poplatku za vedenie uctu. pripadne uvedte ktoru z podmienok na bezplatne vedenie uctu som nesplnila, pripadne ktoru /ako / musim este splnit. dakujem. /napiste zoznam podmienok/  kohutova 
 dobry den, som vas dlhorocny klient preto mam trosku tazke srdce na vas. v prvom rade aplikacia platba. preco sa mi nezobrazuju platby ako je trvaly prikaz a platby z internetu? niektore ano niektore nie. slaba aplikacia. ale co ma viac hneva je poplatok za ucet. je dost ubohe brat peniaze za to ze clovek ma u vas ucet, resp taky vysoky poplatok. v reklame iba tri kroky k uctu zadarmo alebo za polovicu. zriadil som si teda trvale prikazy, platim kartou vsetko aj ked par centov co predavac na mna pozrie ako na bytost z ineho sveta ked platim napr 1.32? kartou. to je ale slovensko. vratim sa k slsp. na pobocke v europe bb mi predavacka ( inak to nazvat neviem uz ) povedala ze splnil som vsetko na to aby som mal lacnejsie vedenie uctu a prisiel tento den zuctovania a bum poplatok taky isty. beriem to ako zavadzanie z vasej strany. uver mam u vas s ktorym vzdy dostanem odpoved neda sa nic pre vas. zrazu sa neda nic pre mna mi predavacky na pobockach povedia a pritom mam kazdy mesiac prijem. vsetko stiham. ano mal som v minulosti problem ale to neznamena ze vy ako banka by ste nenasli nejake riesenie. vsetko je to o tom ze ste spolahnuty ze stary klient ma uver tak nech sa trapi my si zozenieme predsa novych. toto je moj nazor a uz konecne som sa donutil vam napisat aj ked viem ze vam su taketo email ukradnute. dostanem odpoved bud z automatu alebo ze pri podpise zmluv som bol informovany alebo navstivte pobocku. kazdy klient je pre vas iba cislo v zozname nic ine. s uctou dobrik tomas 
 dnes 1.11.2017 som vyberal z bankomatu v zahranici 55?. peniaze sa nacitali ale nakoniec vypisalo ""operation cancelled"" peniaze mi nevydalo,iba vratilo kartu a z uctu boli peniaze odcitane. prosim o telefonicke kontaktovanie. dakujem. michal klejna 
 dobry den, na svojom ucte som zaznamenal disponibilny zostatok. kedze nemam ziadnu vedomost, ze by som mal voci niekomu nejake podlznosti, ani som neobdrzal ziadnu upomienku, ci prikaz z exekucie, ziadam vas tymto o vysvetlenie disponibilneho zostatku na mojom ucte. dakujem 
   dobry den. chcela by som sa spytat, ako by bolo mozne pridat moj sporiaci ucet do intrnetbankingu, teda aby som snim mohla disponovat. dakujem fabianova viktoria  
 dobry den, prosim, preco za september nemam na uctoch c. 5056275452 a c. 172802376 vyplatene odmeny za platbu kartou? s pozdravom. 
 dobry den, mozete mi, prosim, vysvetlit o aky poplatok ide, ked za ucet neplatim? poplatok zlava z poplatku na zaklade splnenia podmienok programu vyhodny sucet poplatok za vedenie uctu 31.10.2017 -2,95 eur 
 pri mojej poslednej navsteve som sa dohodol o ucte bez nakladov minimalne 400 eur kartov a 4 prevody ako sporenie toto som zalozil ale stejne platim poplatky prosim okamzite o vyjadrenie 
 dobry den, chcem sa spytat, mam sporenie-kedy mozem disponovat sumou ? dalsi termin sporenia je 18/11 - mozem v ten den vybrat celu sumu v banke, alebo si ju mozem sama presunut na bu , tak ako v pripade sporenia na rezervu ? 
 dobry den, za mesiac oktober 2017 mi bola poskytnuta zlava z poplatku za vedenie osobneho uctu vo vyske 50%. podla prehladu transakcii neviem najst rozdiel v porovnani s inymi mesiacmi, kedy bola poskytnuta zlava vo vyske 100%. za vysvetlenie dakujem nemec 
 dobry den. chcel by som zrusit nepouzivany biz.ucet c.5126213485. mozem aj pisomnou formou alebo len na pobocke? dakujem 
 chcela by som vediet preco platim za ucet 5,90 ked mam trvaly prikaz ,100 euro som platila kartou.uz minuly mesiac ked som si zadavala trvaly prikaz ste mi ho zrusili a este ste si uctovali 2 eura.pripada mi to ucelove lebo pekne sa na tomto nabalite a ludi napalite. 
 prosim vas,za ucet mi bol stiahnuty poplatok,preco?  dakujem sucha 
 dobry den,  z mojho podnikatelskeho uctu mi bolo strhnutych 45? v dvoch platbach, ale nechapem celkom za co to bolo, mohli by ste mi prosim napisat, za co to bolo? dakujem 
 neviem sa prihlasit na svoj interenetbanking, v banke mi nevedia pomoct lebo mi nevedia poskztnut moje vlastbne heslo? co v zahranici nieje ziadnz probloem, nejde mi tzm padom ani mobilna aplikacia aa nemam yiadnz pristup k mojim platbam co povazujem ze velmi neprijemne, na vasej linke sa dovolam akurat tak nikam!a ked si mam aktivovat heslo tak ma heslo zaslat na moj telefon a zial ziadne heslo mi telefon nepride takze si nemozem aktivovat nove heslo.nprosim vas o skorz telefonat a vzriesneie problemu, dakujem 
 dobry den, je mozne ziskat vypis z uctu z 9/2014 ? zial v bankingu ma pustilo len do oktobra 2014 ako posledne udaje a ja to potrebujem pre pravne ucely. zaroven, vypisy emailom evidujem len od 2/2015 a preto ho neviem najst ani vo svojej poste.  prosim o pomoc, dakujem  elashry 
 dobry den.  chcem sa spytat, potrebovala by som zmenit telefonne cislo na ib-sms kluc.  zmenila som cislo a teraz sa nemozem dostat do ib. dakujem 
 slsp verejne ponuka (cez telekom) fixaciu na 5 rokov s urokom 1,29 a na 3 roky 1,19. poziadal by som minimalne podobne podmienky nakolko som dlhorocny klient. vopred dakujem. 
 dobry den,  rada by som sa dozvedela aky je proces zrusenia hzl (co k tomu treba, ako dlho to trva previezt financie na bezny ucet, atd). nakolko zijem v zahranici, zvazujem, ze by zrusenie vykonala moja mama, ktora ma plnu moc aj na bankove ucely. je to mozne?  vopred dakujem za odpoved. 
 dobry den, konci mi platnost terajsej karty a preto som si dala vyrobit kartu s vlastnzm obrazkom, ktora mala byt zadarmo. z neznamych pricin mi boli domov dorucene dve karty ...jednu som si aktivovala a druhu zakazala kedze o dve karty nemam zaujem. na moje prekvapenie mi bol nauctovany poplatok 10e za kartu (dve karty k uctu som si neobjednala iba jednu,ako nahradu tej ktorej konci platnost(. a na internet bankingu su uz uvedene 3 karty k uctu? co to ma znamenat? aktivovala som si jednu kartu o dalsie nemam zaujem!!! dakujem za vyriesenie problemu s pozdravom groskova 
 dobry den. na internetbankingu som zabudol heslo na vasej stranke som zadal aktivacia hesla, zadal som prihlasovacie meno a nove heslo a v druhom kroku mi mal ma mobil prist autorizacny kluc,ale nic neprislo. mobilne cislo som nemenil,neviem ci maju moje cislo zaevidovane. neviete mi poradit? 
 dobry den. chcela by som sa spytat, ako by bolo mozne pridat moj sporiaci ucet do intrnetbankingu, teda aby som snim mohla disponovat. dakujem fabianova viktoria 
 dobry den, pred par hodinami som sa pokusila o vyber z bankomatu is bankasi v turecku, doteraz som s tym viackrat nemala ziadne problemy. bankomat oznamil ze transakciu nie je mozne uskutocnit, vybrala som svoju kartu a skusila to v bankomate hsbc s ktorym som doteraz takisto nemala problem. ebanking mi neukazuje ziaden uskutocneny obrat ale rozdiel medzi aktualnym a disponibilnym zostatkom ...mam kontaktovat is bankasi alebo je normalne ze sa suma ktoru som sa pokusila vybrat rezervuje na urcity cas? dakujem 
 dobry den.  ziadam o vysvetlenie dovodu stiahnutia poplatku za vedenie uctu za september 2017. podla mojich vypoctov so splnil vsetky podmienky na 100% zlavu. c.u:sk9209000000000109146433  pcola 
 dobry den, mam ucet sikovneho sporenia s kombinaciou ""am slsp dlhopisovy fond"" a ""am slsp aktivne portfolio"", je mozne cast z tych nasetrenych penazi presunut na moj ucet, bez toho aby som prisiel o nasetrene uroky, resp. aby som neplatil poplatky? je mozne to spravit cez ib?  za skoru odpoved vam dakujem jakub semko 
 neviem ani podla navodu ziskat vypis z uctu,surne ho teraz potrebujem. dakujem 
 pri senior ucte je spoplatnena obnova karty? 
 dobry den prajem,  mam taky mensi problem s konkretne dvomi platbami. prva od spolocnosti regiojet, ktora mi vratila peniaze (5,48?), ktore mi sice pise vo vypise v ebankingu, ale realne mi nikdy neboli pripisane spat na ucet. to iste s ciastkou 54? od ""couchsurfing"". viete mi prosim poradit, kde je problem? dakujem.  s uctou, papuga 
 dobry den, pred casom mi pravdepodobne zabudol prenajimatel auta f.sixt,panama zrusit blokaciu financnych prostriedkov na firemnom ucte. ohladom transakcii mam pisomne potvrdenie a chcel by som vam ich poslat. nemam vsak mailovy kontakt. dakujem za odpoved.  loy, specify.s.r.o. 
 dobry den. chcem sa opytat v com je problem ze neviem zaplatit platnou platobnou karto visa -platnost 02/2018 na strankach salomon com. po vyplneni objednavka pristupim k platbe kde zadam cislo karty jej platnost a cvc kod a platba sa neda uskutocnit - bola odmietnuta. opakovane. dakujem. 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk.     
 dobry den mam u vas cez internet banking uver bezucelovi a  uz septembri mi aj hned prisiel no problem je ze splatka je 27.10 ze mala odyst ako je mozne ze neodysla ani prikaz ani na to neni a pise ze prva splatka je 27.11.2017  a ked som videl obrat uveru je tam nejaky urok  ze -49 daco euro 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk.    
 zdravim,  vcera sme posielali platbu do ciny, ktoru sme zadali ako urgentnu - za co nam bolo zuctovane 50,00 eur - chcem sa informovat, kedy presne platba dorazi na ucet do ciny?dakujem za presne info. 
 prosim o skontrolovanie platby zo 16.10 na ucet cz8820100000002400971120, prijemca tvrdi ze mu platba neprisla. 
 nemezem sa prihlasit na intrenetbanking neviem heslo 
 dobry den,  chcel by som sa spytat, ze v pripade ze by som mal zaujem o navysenie spotrebneho uveru na cokolvek tak za akych podmienok by to bolo. viem ze mam nejaku sumu predschvalenu, ale na povodnom mam urok 4,9% a neviem ci by sa tato vyska urokovej sadzby mohla zostat aj pri navyseni ale by sa dalsi uver bral individualne za inych podmienok. potreboval by som cca 4500?.  dakujem za odpoved s pozdravom hochreiter 
 mam zalozeny poducet sporenie pre radost.30.10.17 som cez internetb.zadal vyber. 31.10.17 je operacia cakujuci. kedy sa uskutocni zadana operacia? 
 dobry den, do dnesneho dna som nedostala odpoved ohladom toho ci mi bola schvalena pozicka ktoru som si zadavala este min. tyzden vo stvrtok 26.10 a dnes je uz 31.10, chcela by som urgentne vediet na com som aby somsa vedela zariadit , dakujem 
   dear sir/madam,    i would like to inquire if it is possible for me as a hungarian citizen to apply for a loan. if it is, i would like to ask for the conditions and the process.    could you please send me some information about it?    thank you very much in advance,  yours faithfully,    krisztian ferenczi    ps: if you can speak hungarian, could we switch over to it? thank you :)   
 dobry den, chcela by som sa spytat ci by ste mi vedeli zmenit telefonny kontakt na mojom ucte, pretoze moje telefonne cislo ktore tam mam uvedene je momentalne nedostupne a ak si to chcem zmenit sama vyzaduje to od mna sms kod ktory nemam ako ziskat. dakujem vopred za odpoved 
 prosim vas o informaciu kde sa mam obratit ohladom poistnej udalosti na nasom rd, na ktory mame u vas uzavrety hytotekarny uver. vietor nam poskodil strechu 
 dobry den, prostrednictvom internetbankingu som si zriadil ""sporenie na rezervu"". chcel by som sa opytat, ci je prevod penazi zo sporenia na rezervu spat na bezny ucet spoplatneny, alebo nie. pri platbe prostrednictvom mobilnej aplikacii som dostal nasledovne oznamenie: ""podpisom tejto transakcie zaroven vyjadrujete suhlas s rozsirenim rozsahu poskytovania sluzby internetbanking k uctu na aktivne operacie. pouzivanie elektronickych sluzieb je spoplatnene v zmysle platneho sadzobnika.""  pri vytvarani sporenia na rezervu bolo napisane, ze mozem neobmedzene vkladat a vyberat z tohto sporenia. v sadzobniku som nikde nenasiel ciastky, ktora sa by sa uctovala v tomto pripade.  mozete mi prosim vas pomoct, ci je tato transakcia spoplatnena a akou sumou?  dakujem za odpoved matiasovic 
   dobry den,  dnes mi na ucet prislo 400 usd.  podla vasho kurzoveho liska by to malo odpovedat 333,95 eur pokial to mam zadane spravne. pytam sa teda, preco v mojom pripade to znamenalo 316 eur a kde sa stratilo tych 16 eur pri konverzii. dik       this message has been analyzed and no issues were discovered.          
 mozte mi zavolat ohladomm uveru 
 kolko si slsp uctuje za prevody do danska ? 
 dobry den, chcem si aktivovat elektronicke faktury. 
 dobry den dal som si sikovne investicne sporenie  no v internetbenkingu my to nikde nenajde tak sa chcem spitat ze ako by som ho mohol najst.za vybavenie vopred dakujem 
 dobry den,  bolo by mozne priradit do mojho uctu ib moj hypotekarny ucet, aby som mal prehlad o ucte? dakujem tetak 
 zdravim chcel by som nieco zaplatit cez paypal a neda sa mi viete mi s tym ponoct 
 dobry den, zalozil som synovi ucet a nevidim ho v mojom internetbankingu 
 zle zadane cislo uctu na platobnom prikaze dna 30.11.2017 
 cislo uctu sk4981800000007000317800 
 pozdravujem vas vazeni nemozem sa prihlasit do internetbankingu preto ze mi nechce prist sms kod na mobil nech mozem zmenit heslo lebo stare som zabudol.prosim o poradu.  jaroslav 
 mam dve uvery ktore neviem platit lebo prichadzajuce peniaze mi stahuje banka.ako to mam riesit ked mi vsetko zoberiete? 
 kedy slsp posle blokovanu sumu exekutorovy 
 platba na ucet c. sk4981800000007000317800 
 dobry vecer, pred chvilkou som si zobrala spotrebny uver. chcem sa opytat ci mi pride aj nejaka posta domov, resp zmluva nakolko teraz byvam v ruzomberku nie na trvalom bydlisku.  dakujem za odpoved 
 dobry den, prosim vas za zahranicny prevod do cz je poplatok 10 eur?? ked potrebujem zasielat peniaze v mene czk, tak budem vzdy platit 10 eur? 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk.   
 dobry den , nejde mi zaktivovat heslo internetbanking. 
 dobry den, chcem sa informovat ohladom platobnej karty, za par dni mi konci platnost starej karty a zatial mi neprisla nova, a pritom sms mi prisla uz v septembri ze mi pride nova karta tak ma zaujima ci sa mam informovat na pobocke kde som si zakladala ucet alebo ako mam postupovat? dakujem za odpoved takacova 
 prosim povazujme moj predchadzajuci dotaz za bezpredmetny. zle som si pozrel datumy. dakujem 
 rezervacia z kartoveho systemu. dobry den dnes som do zahranicia platil kartou dovolenku. okrem sumy zajazdu mam a druhu rezervaciu z kartoveho system v hodnote 40?. tato druha rezervacia mi bude vratena? kedze som s takouto rezervaciou este nestretol neviem ci mi bude tato rezervacia vratena. 
 dobry den, prisla mi nova karta 6762 19## #### 8438 . na povodnej som mal aktivovanu aj bezkontaktnu platbu, na tejto novej - podla internetbankingu - to mam tiez aktivovane, ale uz asi na 5 predajniach ( tesco / omv ...)  mi to nefungovalo . preco ? po vlozeni do platobneho terminalu a zadani pin platba prebehla . platby do 20 eur . 
   dobry den    dnes som dva krat skusal rezervovat hotel kreditnou kartou v obydvoch pripadoch mi napisalo ze rezervacia ubytovania bola zamietnuta ale v internet bankingu vidim ze mi rezervovalo peniaze, ako by som mohol tuto rezervaciu penazi zrusit?    za odpoved dakujem.  
 dobry den, zalozil som si sporiaci ucet a mal by som mat vedenie uctu zadarmo. ako som pozeral tak uz 2 x mi stiahlo poplatok za ucet. mohli by ste sa prosim pozriet ako to s tym je ? :) dakujem 
 dobry den,  prosim o zaslani mesicnich vypisu za mesice: januar, februar, marec, april, maj, jun, jul 2017 ve formatu pdf.  dekuji.  lucie studena bezvafirma 
 dobry den  dnes som dva krat skusal rezervovat hotel kreditnou kartou v obydvoch pripadoch mi napisalo ze rezervacia ubytovania bola zamietnuta ale v internet bankingu vidim ze mi rezervovalo peniaze, ako by som mohol tuto rezervaciu penazi zrusit?  za odpoved dakujem. 
 prosim vas zadal som zahranicnu platbu do =svajciarska na sumu 96,50 eur a  po zadani hesla  v mene je hrk! upoziadal by som vas o opravu na eur alebo storno platby. dakujem 
 dobry den, co urobit v pripade, ked je prikaz na inkaso a nie je dostatok financii na ucte. zopakuje sa prikaz, alebo treba zadat jednorazovy prikaz. dakujem mr 
 dobry den chcem sa spytat ako sa da nastavit povolene precerpacie na firemnom ucte nie osobnom..dakujem 
 dobry den, dna 26.10.2017 mi prisiel list c. 17102024071 zo dna 23.10.2017 s tym ze neakcetujete moju reklamaciu. ja nadalej trvam na tom, ze ste dany poplatok za zmenu zmluvy uctovali neopravnene, nakolko som sa aj p. duricovej pytal, ci sa za dane tlacivo plati, nepovedala ze poplatok za vydanie tlaciva je 149 eur, s cim by som urcite nesuhlasil. vobec ma neupozornila na uvedeny poplatok, takze povazujem za iracionalne pytat poplatok za zmenu zmluvnych podmienok. 
 dobry den, zo sporiaceho uctu sk7109000000005115987469 mi ide urobit len prevod do inej banky, alevo na hlavny ucet sk6809000000005077417704. preco nemozem urobit prevod na moj ucet sk7109000000005115987469? objavi sa hlaska, ze nie som majitelom, alebo spolumajitelom uctu. dakujem 
 opatovne ziadam o vyriesenie problemu, ktory som minule napisal, po kliknuti na suhlas s inkasom, mi nejde pridat dalsie inkaso, 
 sk7009000000000084990434 som realizvoala ib pikaz na uhradu vo vyske 6000eur. ako ho mam zrusit? mam dva ucty a nedopatrnenim som ho zadala cez tento vyssie uvedeny. potrebujem zrusit platbu. svieti ako nezrealizovany. co je fajn, ale ako ho mam odtial zrusit aby sa neskor nezrealizvoal? dakujem. 
   dobry den.  podavam staznost a vybavovanie klienta zey cal centrum, nakolko mi dnes v 21.44 poloztila telefon po opetovnom vysvetleni o co ju ziadam.  jedna se a prevods vfinancnych prostriedkov z kb cr kde mam potvrdene, ze financna suma ako prioritna platba odisla na vas ucet v 13.23 a na mojom ucte doteraz nie jue pripisana. budem pozadovfat kompenzaciu poplpatku z urgentny prevood + 10% pokutu z prevadzasnej sumy lerbo mi vznikli pokuty za oneskortenu platbu.  ask nebudem mat v pondelok do 10.00 vysvetlenie a navbrh kompenzacie, davam to na exekucny urad.    s pozdravom.,    ing. samaj pavol  
 dobry den,  chcel by som zrusit sporenie na rezervu a peniaze 300,09 pripisat na ucet. da sa to az cez internet banking, alebo len osobne v pobocke. dakujem za pomoc 
   dobry den, od 9.9. mam na kreditnej karte blokovanu sumu. kedy sa blokacia automaticky zrusi? dakujem za preverenie     this message has been analyzed and no issues were discovered.        
 dobry den,preco mi bol strhnuty poplatok za vedenie uctu v plnej vyske za mesiac september 2017, ked som mala splnene podmienky na bezplatny ucet? v uvedenom mesiaci som mala 3 trvale prikazy, odisli mi peniaze na sporiaci ucet a platby kartou v uvedenom mesiaci som mala nad 200 ?. s pozdravom zdenka slivova 
 dobry den, potrebovala by som pomoc pri inkase. jedna sa o platbu do orange. dnes mi prisla sms, ze na ucte sk04..2795000555 mam inkaso 44.06 eura od orange a ak sa nema zuctovat mam ho zrusit do 1.11 .. tato platba je uz vyplatena aj prijata od orange. neviem to nijak najst a zrusit, lebo v zozname inkas mi nic take nefiguruje.. mozte sa nato pozriet?? dakujem 
 dobry den prajem. tymto vas ziadam o zaslanie potvrdenia cez internetbanking, ze rkc-slovensky katolicky kruh v kosiciach ma v slsp vedeny ucet. s pozdravom zboray, tajomnik a spravca skk 
 dobry den,  k firmenimu uctu bridge publishing house international a.s. b 22020 vedena u mestskeho soudu v praze nerudova 209/10, mala strana, 118 00 praha 1 ic: 01748602 dic dph: sk4120089457  potrebuji aktivovat platebni kartu na jmeno josef sorm.  zaroven potrebuji aktivovat platby online kartou.  dekuji, josef sorm 
 kontaktujte ma na tel.c 0918315791 dakujem. 
 dobry den, ako si mozem vyexportovat vypis z uctu vo formate xml (sepa) ktory nasledne chcem naimportovat do uctovneho systemu? dakujem 
 dobry den,  mohol by som jednat v banke za moju 60 rocnu tetu (ktora je trochu zmatena zo svojich uctov a transakcii) na zaklade splnomocnenia ?  dakujem. 
 dobry den, ja by som sa chcel informovat, ohladom zrusenia uctu, lenze tam mam kontokorektny, ktory by som vedel v splatkach uhradit. dalo by sa dohodnut, nakolko nepouzivam tento ucet uz viac rokov, len vzdy platim uroky. som na dohode, preto neviem uhradit naraz, zaroven sa chcem vyhnut exekutorovi. za vybavenie a pochopenie vopred dakujem. s uctou berek 
 objednala som si tovar v mobelixe cez internet a nemozem urobit uhradu fa cez sporopay ani kreditnou kartou. inou formou sa u nich platit neda. preco? 
 mozem si zvysit cerpanie denneho limitu vyberu hotovosti z bankomatu cez eb? ako postupovat? 
 dobry den,  rada by som sa informovala a momentalnom stave mojich sporiacich uctov (dlhopisy a sikovne sporenie) a o moznosti prevodu vsetkych prostriedkov na bezny ucet. taktiez ma zaujima ake mam maximalny denny limit na transakciu? dalo by sa previest cca 30000 eur v jednej transakcii z mojho uctu na  iny? budem sa tesit na vasu odpoved. zostavam s pozdravom, katarina oku 
 dobry den, chcela som sa poinformovat aku urokovu mieru mi stanovite od januara 2018. v januari mi konci fixacia a preto by som chcela vediet, aka bude moja urokova miera. dakujem 
 dobry den,  chcem presunut nejake peniaze z mojho kanadskeho bankoveho uctu na tento slovensky. mohli by ste mi napisat tieto informacie, prosim?  bank's name bank's full address bank's swift/bic code customer's bank account number - provide iban for euro participating countries.  dakujem.  juraj betak 
 dobry den, bohuzial sa mi poskodila platobna karta. dnes som bola na vasej pobocke v trencine a pri vklade penazi na ucet som sa informovala ci je mozna vymena karty , pani ma informovala ze je tam poplatok priblizne. tak som upozornila na to, ze tuto platobnu kartu mam uz dlhsiu dobu, dokonca ste mi uctovali aj mesacne za nu poplatok 10? (spolu to bolo priblizne 50?), ktore ste mi do dnesneho dna nevratili so slovami ""spatne uz reklamacia nie je mozna - ano dalsich 10? ste mi vratili, ale to vraj iba kvoli tomu, ze som si to vsimla v ten den a prisla nahlasit.  bohuzial uz pred tym mi bolo povedane, ze to su normalne poplatky a az po dlhsej dobe mi bolo povedane, ze som nikdy nemala taky ucet aby ste boli opravneni mi strhat 10?. takze mojou otazkou na vas zostava: preco ja mam platit vam 10? za vymenu karty, ktoru som umyselne neposkodila, ked vy ste mi strhavali neopravnene, vasou chybou (pretoze som nikdy nemala kartu, ktora by bola spoplatnena mesacne 10?) mesacne  10? , co bolo spolu 50?. dokonca, ste mi vzdy tvrdili, ze su to normalne poplatky a az jedna vasa kolegyna ma upozornila, no so so slovami, ze mi mozete vratit pri reklamacii uz iba 10?, no ostatne nie - vraj premlcana doba (to sme riesili minuly rok v juli).  ano, je to uz dlhsia doba, mozno som to mala riesit skor. no dnes ked som sa informovala ohladne vymeny karty a pani mi odvrkla, ze ceny sa pohybuju od 10? ma to zarazilo, hlavne kvoli vyssie spominanemu problemu, ktory som u vas riesila minuly rok. mam u vas ucet uz dlhsie, stav uctu sa mi neustale pohybuje - co si myslim, ze je aj vas zaujem. no po poslednych neprijemnych skusenostiach so zamestnancami na vasich oddeleniach, po dnesnej situacii a po neustalom spoplatnovani aj toho, co som nechcela - vyssie spomenuty problem so spoplatnovanim karty, ktory niekto z vasho personalu urobil a ja som za to zaplatila 50? s vyhovorkou premlcanej doby (typujem , ze po dnesnom emaili ma uz uplne odbijete s vyhovorkou premlcanej doby jedeneho roka) sa predsa len opatovne informujem, ci bolo jednane opravnene a ci naozaj nebolo mozne mi vratit 50?, ktore ste mi vy neopravnene strhli ako poplatok za kartu - verim, ze k mojim obratom pristup mate, ked mi posielate listy o vyhodnych pozickach na zaklade statistiky z mojho uctu.  a je to iba 10? za vymenu karty (ktoru som si sama neposkodila), no po dnesnej konverzacii s pani na pobocke (ktora mi s usmevom tvrdila, ze jej chyba to nie je, ona za to nemoze a mam sa ist stazovat niekde inde - ""napiste na nasej stranke niekomu, ja s tym nic nemam"" - tak som si myslela, ze ked pracuje u vas mi poradi, no nemala zaujem.vraj  ked sa to nestalo u nich na pobocke, ona s tym nic nema a je iba na pokladni a nema mi co poradit , vraj mam prist inokedy, ze je zaneprazdnena) som si uvedomila, ze mienim riesit aj tento poplatok, aj opatovne informovanie sa na tu reklamaciu, aj ked sa to udiala pred viac ako rokom.  bola by som velmi rada za spatnu vazbu. ak by sa problem so spoplatnenim karty vyriesil, bola by som este radsej ak by sa mi peniaze (ktore ste mi vasou chybou strhli z uctu) vratili a ja velmi rada zaplatim poplatok za vydanie novej karty, aj 20?.   s pozdravom mgr. ivicicova 
 dobry den  kedze som uz stravila niekolko minut hladanim informacii o pridani detskej vkladnej knizky do svojho internetbankingu, ale zial, som sa z tej vasej stranky nejako nevysomarila...nakolko vsade su info o pozic kach, roznych vkladnych knizkach a sporeniach, poprosila by som vas o jasne zaslanie postupu, ako si pridam detsku vkladnu knizku do svojho ib.  dakujem  mimochodom, prepis kodu ju uzasny..a parkrat nebolo mozne identifikovat dane pismena.  s pozdravom  lucia foltynova 
 prihl.meno 410076239 chcela by som poprosit ako mam postupovat,ked si chcem aktivovat internet banking prvy krat lebo neviem svoje heslo.dakujem. 
 dobry den chcem refinancovat uver ,ake su moje moznosti ked pracjem v zahranici .dakujem 
 dobry den, 2krat som zadala policko s grid karty stale mi hlasilo zle zadanie 3krat hlasi blokovanie. co s tym. momentalne som v zahranici a potrebujem prevody.dakujem petranicova 
 dobry den, momentalne som odcestovana v zahranici a chcela by som si zmenit mobilne cislo na autorizaciu transakcii. ako mam postupovat, prosim? mam problem to najst na stranke. vopred dakujem 
 dobry den,  uz davnejsie som si zmenila telefonne cislo, na ktore sa mi maju posielat sms kluce pre platby, ale stale mi chodia na to stare cislo. 
 dbry den, prosim mozete mi zrusit ziadost v interbenkingu na uver z 15.11.2016 18:54:59 . z dovodu, ze nemozem poziadat o ziadost pokial predchadzajuca ziadost nebola zrusena or akceptovana. v sucastnosti je to blokovane. dakujem moc za pomoc, s pozdravom jh 
 ziadost o prehodnotenie urokovej sadzby uveru mimo obdobia refixacie us.  dovod: ponuky konkurencie, napr. prima banka, 1,2% s fixaciou 4 roky a pod. 
 dobry den 23.10.2017 som robil vyber v czk a v sms mi prislo, ze som vybral 39,03e a v obratoch uctu je suma 39,08e je to takto v poriadku? 
 dear sir/madam,  i would like to inquire if it is possible for me as a hungarian citizen to apply for a loan. if it is, i would like to ask for the conditions and the process.  could you please send me some information about it?  thank you very much in advance, yours faithfully,  krisztian ferenczi  ps: if you can speak hungarian, could we switch over to it? thank you :) 
 mam nove telefonne cislo a sms kluc mi pride na stere tel. cislo. ako si to mozem zmeni? 
 dobry den,  asi mesiac uz nedostavam sms spravy o pladbach a pohyboch na ucte plus sms s kodom-klucom na podpisanie pladieb.  vopred dakujem  michal 
 dobry den,  26.10. (den zalozenia sporenia) som podpisal prevod financii zo sporenia pre radost na moj osobny ucet. transakcia nebola zrealizovana. mozem vediet preco? preco je kazdy prevod v ramci vlastnych uctov v internetbankingu taky frustrujuci?  preco tento kontaktny formular vyplnam po treti krat (pri pokuse o odoslanie vzdy skonci s tym ze platnost stranky vyprsala)?  dakujem  rumpel 
 dobry den, prosim o informacie ohladom uroku uveru na firmu. nazov firmy, kde som jediny konatel: mariban s.r.o., ico:45474346 mam zaujem o kupu bytu na zizkovej ukici v kosiciach, ktoru taktiez vasa banka spolufinancuje...dakujem za info 
 dobry vecer chcel by som poslat peniaze cez internetbanking na zahranicny ucet.kolko by ma to stalo a ako dlho dakujem 
 dobry den!  potreboval by som informaciu ci prebehla platba dna 04.10.2017 12,90eur na cislo uctu sk08 0200 0000 0029 9603 0558 kedze mi bola zaslana upomienka od spolocnosti it.city o neuhradeni platby. dakujem,j.kendra 
 dobry den, prosim o zastavenie (zrusenie) platby s hodnotou 33,80? a variabilnym symbolom 1171710736148. ide o to, ze som dvakrat platila za tu istu objednavku, lebo na internetovej stranke eshopu mi nahlasilo chybu pri platbe kartou. a az teraz som zistila, ze z karty mi peniaze stiahli dvakrat. za pochopenie dakujem. s pozdravom, my hoang diem. 
 dobry den. dovolil by som sa informovat. potreboval by som vypis z prevodu, kde okrem iban odosielatela a prijimatela, datumu a vysky platby bude uvedene aj moje plne meno. bez mena mi nevie spolocnost ktorej som posielal peniaze pripisat na ucet. dakujem za odpoved. 
 prosim o pomoc, ako vykonat zmenu limitu suhlasu s inkasom s?pa (5 eur) na ""bez limitu"". dakujem. 
 potreboval by som pouzit cast nasporenych penazi zo sporiaceho uctu na uhradu jednej platby. ake mam moznosti ? dakujem, hudak 
 dobry den, neskoro som zistila, ze ma na ucte caka nezrealizuovana platba inkasom pretoze som nezadala suhlas. teraz som ho zadala ale neviem, ci bude inkaso uhradene. prosim o informacie ci bude platba zrealizovana automaticky-dodatocne, alebo pre to musim vykonat ine ukony, dakujem. 
 dobry den, chcela by som vas poprosit o informaciu a pomoc. v mojom ib som chcela vyhladat obraty z rokov 2009-2014,ale v ib nie su dostupne. chcela by som vediet preco a akym sposobom sa k nim viem dostat. dakujem. jana pemova 
   dobry den, potreboval by som zmenit telefonne cislo, na ktore mi prichadzaju bezp.kody ako sms spravy pri platbe kartou cez internet alebo pri i.bankingu. zmenil som si to cislo pri kartach ale stale mi pride sms na stare cislo. kde by som to mohol zmenit? dakujem vam velmi pekne. ulicny     --  prajem pekny den   simon ulicny 
 dobry den. podavam staznost a vybavovanie klienta zey cal centrum, nakolko mi dnes v 21.44 poloztila telefon po opetovnom vysvetleni o co ju ziadam. jedna se a prevods vfinancnych prostriedkov z kb cr kde mam potvrdene, ze financna suma ako prioritna platba odisla na vas ucet v 13.23 a na mojom ucte doteraz nie jue pripisana. budem pozadovfat kompenzaciu poplpatku z urgentny prevood + 10% pokutu z prevadzasnej sumy lerbo mi vznikli pokuty za oneskortenu platbu. ask nebudem mat v pondelok do 10.00 vysvetlenie a navbrh kompenzacie, davam to na exekucny urad.  s pozdravom.,  ing. samaj pavol 
 dobry vecer prajem chcel by som sa opytat ci mi nadalej platia vyhody studentskeho uctu. potvrdenie o navsteve skoly som odovzdal v papierovej forme na pobocke v myjave par dni po zapise do skoly a teraz som cital vyzvu v e-maile aby som predlozil potvrdenie o navsteve skoly tak neviem ci to pracovnik na pobocke nezadal do systemu alebo kde nastala chyba. za odpoved vopred dakujem. 
 potrebujem vypis z uctu na nedavno prevedeny platobny prikaz,musi obsahovat moje meno a cislo uctu s uvedenou transakciou,nikde to nemozem najst na int.bankingu,prosim vas kontaktujte ma ...dakujem m.vavro 
 dobry den prajem.v piatok som si bral spotrebny uver na cokolvek so sumou 17 000 eur,ale bolo mi pripisanych na moj ucet 7 000 eur.mozete mi prosim napisat preco?dakujem za vasu odpoved aj cas.s pozdravom martin polak. 
 po zadani cisla z grip karty napise ze je zablokovany postup ...... 
 potrebujem zmenit telefone cislo pre plateniekartov cey internet na sms kod 
 please advise the procedure for closing my bank account with you. i do not wish to close the account now but will do in 2018. i live in the uk. 
 ked sa snazim zmenit limity na kreditnej karte visa cez internetbanking, okno detail kartoveho uctu - tlacidlo zmena limitov, nie je mi to povolene a dostanem oznam, ze mam kontaktovat pobocku. akym sposobom si mozem nastavovat limity na karte cez internetbanking? 
 dobry den.bola som dnes kontaktovana ohladne uveru ktory sa nedal zrealizovat ze mi banka poslala protiponuku cez eshop prostr.internetbenkingu... ale nic mi neprislo...mam cakat dalej,alebo ako sa k tomu mam doatat?  dakujem. klemova lenka 
 potrebujem vypis z uctu na nedavno prevedeny platobny prikaz,musi obsahovat moje meno a cislo uctu s uvedenou transakciou,nikde to nemozem najst na int.bankingu,prosim vas kontaktujte ma ...dakujem m.vavro 
 dobry den, chcem sa spytat akym sposobom je mozne previest nasporenu sumu zo sporenia na rezervu (sk4609000000005124274241) na tzv. ""bezny ucet""? kedze pri type sporenia na rezervu chyba moznost vyberu, tak som vcera cez zmenu parametrov zmenila cielovu sumu na sumu, ktora tam bola k vcerajsiemu dnu nasporena a myslela som si, ze tym sa automaticky prevedie suma zo sporenia na tzv. ""bezny ucet"". kedze nemam moznost v praci telefonovat, prosim o pisomnu radu na uvedeny e-mail. dakujem. katarina tumova 
 dobry den, chcel by som sa informovat, ak by som mal zaujem o pozicku, aku urokovy sadzbu by ste mi  dali v pripade, ze by som chcel zobrat pozicku priblizne 7000 eur na obdobie tych sedem rokov. dakujem za pochopenie. 
 bolo by mozne splacat uver z ciastkou1100? rocne  ? dakujem s pozdravom  mensik 
 dobry den, chcel by som sa spytat. vzal som si od vas 3 spotrebne uvery, v hodnote 3000,1000 a 1000. daju s nejako spojit do jedneho s mensou splatkou, pripadne aj mensim urokom? za odpoved vopred dakujem. s pozdravom  marek sestak 
 dobry den, vcera som osobne podala na pobocke slsp v poluse v ba ziadost o vydanie potvrdenia o splateni uveru, s tym ze ho potrebujem urgentne. do ziadosti som uviedla, aby mi toto potvrdenie bolo vlozene do ib. stale vsak nemam odpoved. nakolko som tam uviedla, ze si zaplatim aj poplatok, tak by som ocakavala, ze dnes ho skutocne aj dostanem. mozete to prosim preverit? dakujem vopred 
 dobry den zaplatil som cast svojho uveru a stale nemam zmensenu dlznu sumu 
 vazeny pan/pani, zalozil som si sporenie na rezervu. v reklame uvadzate, ze vyber je mozny kedykolvek. v porovnani so sporenim pre radost v ib taka ponuka nie je. iba zmena parametrov a vklad. ten ""vyber kedykolvek"" bol mysleny na pobocke v hotovosti? dakujem. 
 tymto ziadam o pisomne potvrdenie o ukonceni splacania mojho uveru c. 0523122883 dakujem. 
 nemuzu si prihlasit na internet banking prihlasovaci jmeno a heslo je zpravne muzu se na internet banking pomoci sms klice dekuju za odpoved stanislav 
 dobry den, chcela by som sa vas opytat ci by bola moznost vyssieho spotrebneho uveru s tym, ze povodny spotrebny uver by bol vyplateny. aktualny zostatok terajsieho spotrebneho uveru je vo vyske 2020,- ? a mam zaujem o dalsich 2000,- ?. bola by takato moznost mozna? s pozdravom orgoniova m. 
 poprosim uplne vazne- na ucet    http://transparentneucty.sk/#/turnovers/5136770605- som 20.10 2017 poslala 25 eur, pre deti obeti nehody z 14.10.2017 ucet zalozil pravnik michnak...peniaze odo mna podpisane b.w. vraj boli pripisane na tento ucet 23.10.2017, ako aj peniaze danka reggio-suma 30 eur, a gizela babolcayova v sume 100eur..vsetko 23.10. 2017 vraj pripisane- no penazi niet....prosim o presetrenie situacie a vyjadrenie...inak by sato muselo riesit inou cestou,, dakujem wallner blanka toho casu v at.. 
 dobry den, nedavno som si menila svoje telefonne cislo a teda som si menila aj telefonne cislo na svojom ucte, kedze vsetky notifikacie obdrzim vzdy smskou. dnes som vsak chcela zrealizovat platbu, ale nebolo mi to umoznene, pretoze kody pre dokoncenie platby chodia aj napriek mojej zmene neustale na stare telefonne cislo. je mozne to zmenit? dakujem 
 dobry den, dnes som nakupovala v potravinach delia a pri platbe kartou (nakup do ? 6) bola platba zamietnuta - skusali sme viackrat a vzdy zamietnuta! ako je to mozne prosim??? prosim obratom o vysvetlenie na email. benova 
 dobry den ,potrebujem vediet ci som spravne zadala ziadost pozicky cez ib  vcera vecer a bola dorucena, lebo odpoved som nedostala este .dakujem amrichova 
 dobry den, nedavno som dostal novu platobnu kartu, a pri bezkontaktnej platbe v obchode terminal vypise ""nepodporovana karta"". skusal som platit v dvoch obchodoch, a problem sa opakoval. platba na pin funguje v poriadku. 
 dobry den, chcem sa spytat akym sposobom je mozne previest nasporenu sumu zo sporenia na rezervu (sk4609000000005124274241) na tzv. ""bezny ucet""? kedze pri type sporenia na rezervu chyba moznost vyberu, tak som vcera cez zmenu parametrov zmenila cielovu sumu na sumu, ktora tam bola k vcerajsiemu dnu nasporena a myslela som si, ze tym sa automaticky prevedie suma zo sporenia na tzv. ""bezny ucet"". kedze nemam moznost v praci telefonovat, prosim o pisomnu radu na uvedeny e-mail. dakujem. katarina tumova 
 dobry den nemozem najst zmluvu o uvere da sa prosim zaslat alebo vytlacit znovu? dakujem 
 pozdravujem vas chcem z mojho uctu platit polozku z internetu ale marne cakam na kluc cez sms na moj mobil.  chcem zmenu mobilneho cisla na ktorom mam cakat na sms kluc od vas.  poradte mne  ako dalej lubo  fiacan  bristol   dakujem pekne 
 zdravim  zabudla som heslo di int.bank.prihlasovacie meno viem len heslo som nejak poplietla 
 dobry den, dnes sa mi nepodarilo podpisat platbu - 28.5 - neprisla mi sms s kodom. ako platbu dodatocne podpisem?  dakujem  s pozdravom ing. mikulas kordiak 
 dobry den, neda sa mi prihlasit do ib,chcel som to riesit cez tel. podporu, neda sa. ucet je vedeny na manzelku renatu pagacovu, 013 23 visnove 783. ked idem cez aktivaciu hesla, tak marne cakam na kod ktory mam zadat do systemu. dakujem 
 dobry den, nedokazem robit uhrady nakolko mi nechodia sms kluce na telefon. este pred dvoma dnami to fungovalo. dnes nie. dokazete to co najskor vyriesit ? potrebujem dnes surne spravit uhrady. dakujem za pochopenie. 
 dobry den uz neviem kde to mam pisat.ziadam o znizenie splatok uz treti mesiac.skusala som to cez poistovnu kedze uver mam poisteny vo vyske 20,40e ale tam mi vyslovene povedali ze som ho mala poisteny len tri mesiace.potom  chodila x krat na pobocku do popradu dali mi na znizenie spaltok a le ani som nestihla dojst domov a uz ste mi volali ze musim mat spatenych spatok6 a ze tak sa da zniniz suma.uz je to 9splatka a stale nic ja som na materskej ktora mi konci na mesiac a budem uz len poberat 223 e ja vam nemamm z coho platit 200e mesacne ved to je vhore prosim o bezokladnu odpoved inak vazne sa obratim za generalneho riaditela banky stefana maja a budem sa na pracovnikov stazovat.ja meskam zo splatkou pretoze nemam vam z coho uhradit ale vy to tam nechapete nemam ani na stravu ani na plienky pre malu na nic prosim neignorujte tetno email dakujem  kubincanova 
 dobry den, chcela by som sa informovat, kde na stranke internetbankingu mozem vidiet ucte sikovneho sporenia, ktore mam zalozene. nezobrazuje sa mi nikde. vopred dakujem. kminiakova 
 pekny den prajem, ako sa da riesit ak som poslal peniaze na nespravny ucet? prihl.udaje moje - 9101305375 heslo - ea853392 poslane 40eur na cislo uctu: sk9852000000000017364978 dna 25.10.2017 da sa to poslat naspat? dakujem pekne za odpoved. 
 chcem poslat peniaze na ucet fio banky v cechach v eurach, ale nie je mozne vyplnit variabilny symbol. preco? ja ho vyplnit potrebujem. 
 dobry den, chcdel by som sa spytat, ci ostatne problemy s potvrdzovanim prevodov v internedt bankinku v prostredi chrome znamenaju, ze odteraz je mozne pouzivat iba prehliace od firmy microsoft?  r.domcek 
 ako sa viem prihlasit k odberu e-dokumentov, este som si nezadal tuto moznost, da sa to v ib slsp? 
 chcem  opytatsa vcera som dobijal kredit cez inernetbanking 10 telefonne cislo 0944088530 kredit mi neprisiel. 
 dobry den, na ucte mam rezervaciu platby na karte na sumu 350? z 20.9.2017. tato rezervacia vsak bola zrusena k 4.10.2017 o 17:39:02 (mam potvrdenie storna z termnalu), avsak stale svieti na mojom ucte ako blokacia platby 350?. touto cestou vas ziadam o jej bezodkladne odblokovanie. dakujem 
 nemozem realizovat platobny prikaz.stale mi vyhadzuje upozornenie ""nespravne zadane cislo protiuctu"" 
 dobry den, prosim o informaciu, ci je mozne poziadat o vygenerovanie noveho pinu k bankovej karte aj elektronicky na stranke uctu. dakujem. 
 dobry den, potrebovala by som zmenit telefonne cislo mojho uctu, lebo som stratila mobil a nemam ako dostat sms kluc na potvrdenie platby alebo zmeny cisla online. som v zahranici takze nemozem ist do pobocky. mohli by ste prosim zmenit moje cislo na cislo mojho brata 0902130096? dakujem za pomoc. 
 dobry den ak by som chcela zmluvu o svojej pozicke viem ju najst aj niekde v internet bankingu?? dakujem 
 zdravim, mam nejaky problem (high risk) s platbou cez internet (bez internetbankingu, platba kartou cez internet). bolo by mozne tento problem vyriesit? v ramci platby som sa dozvedel, ze by mohlo ist o zabezpecenie platby, preto by som bol rad keby sa to vyriesilo v ramci toho, ze karta nebola odcudzena ani nahlasena, a drzitelom som stale ja, majitel, matus vacho. vopred dakujem za vybavenie, s pozdravom  matus vacho 
 dobry den, predvcerom som platil pausal v telekome cez stranku tatra banky a doteraz mam tie peniaze v rezervacii. 
 dobry den. dnes ma kontaktovala nejaka pani z tel cisla +421 37 324 96 05. chcela so mnou komunikovat v mene slsp a vyzadovala osobne udaje. moze ist o vasu zamestnankynu? 
 dobry den, potreboval by som zmenit telefonne cislo, na ktore mi prichadzaju bezp.kody ako sms spravy pri platbe kartou cez internet alebo pri i.bankingu. zmenil som si to cislo pri kartach ale stale mi pride sms na stare cislo. kde by som to mohol zmenit? dakujem vam velmi pekne. ulicny 
 zabudla som heslo do internetbankingu a neviem sa tam teraz prihlasit.dakujem 
 urgent!  today i cannot make transfers, because the smss do not come through. it is urgent because we have to make payments !! thank you: peter 
 dobry den prosim o zaslanie zmluvy na moj @ o spotrebnom uvere cislo: 000000-5129257395/0900 
 furt nedobre heslo vipisuje uz som skusal vseliako a aj tak 
 dear support ! a would like statement 2017 09 month please send me. thank you ! petrik anna maria 
   dobry den, chcela by som mat pristup k e - dokumentom a tiez, aby mi vypisy chodili na mail. dakujem a prajem pekny den!   
 dobry den,  mam v umysle kupit 2 izbovy byt. v tejto suvislosti chcem vediet, ake su moznosti a podmienky na hypotekarny uver. suma uveru 60 000, splatnost 15/16 rokov, moje udaje: prijem 920 eur/mesiac, vek 49 rokov, rozvedeny, + 1 dieta v domacnosti, zaujima ma: 1. ci mi poskytnete uver, 2.kolko mesacne za uver + ake su dalsie s nim spojene poplatky, 3. co vsetko musim banke dolozit. 4. ako rychlo dojde k realizacii do podania ""ziadosti o hypo uver""  poprosim napiste mi to do mailu.  dakujem.  frantisek knazek. 
 dobry den, do dnesneho dna nam neprisli nove karty k firemnemu uctu. stare su platne uz len do konca tohto mesiaca. prosim, kedy a kam boli zasielane novovydane karty? dakujem. 
 dobry den, obraciam sa na vas s prosbou a zaroven obavou, dnes som platil kartou cez interne spolocnosti student agency. pri prvom pokuse mi neprisiel sms overovaci kod, preto som platbu zrusil a opakoval znova. kod opat neprisiel, ale platba aj napriek tomu prebehla bez overenia. nasledne som platil z uctu na ucet a vsetko prebehlo v priadku. rad by som sa informoval, kde mohol nastat problem a ci je tato situacia v poriadku. vopred dakujem, s pozdravom, kuzma. 
 dobry den kolke roky som u vas klientom,ci som mal podnikatelsky ci osobny ucet,a vy mi zamietate uver, ked z druhych bank mi ho nukaju este vyhodnejsi,tak za to vam velmi pekne dakujem ako si vazite svojich klientov. 
 dobry den,  mam problem s prijmanim sms kluca. niekedy musim cakat celych 5 minut a dat si ho znova vygenerovat a az tak mi je odoslany. mozete sa na to pozriet prosim.  dakujem  ing. michal chmel 
 dobry den, potrebujem si stiahnut posledne dva vypisy, no nedaju sa mi stiahnut. stale mi vypisuje ze nie su k dispozicii ked kliknem na stiahnut. dakujem za odpoved. 
 dobry den, prosim zo stranky https://blockchain.info pri platbe kartou mi nepride overovacia sms na uskutocnenie platby ani po opatovnom zadani a zaslani sms spravy. poziadavku na platbu som zadavala dnes 26.10. cca o 11:15. prosim o preverenie, dakujem. 
 do you offer any short term deposit/savings accounts?  if so what are the interest rates? many thanks  richard evans 
 the problem internet bank for payment activate your accounts using the my banking products item in the settings tab.    inline image 1inline image 2 
 tomas duda 
 the problem internet bank for payment activate your accounts using the my banking products item in the settings tab. 
 hello i have problem with my internet banking i could not contact you . my account tap does not show anything how can i activate it? please contact . 
 zdravim vas chcem sa opytat ako je to s mojou ziadostou o uver vo vyske 800e pise spracovany a dalej co bude? dakujem 
 hi!!!  i would like to know what kind of payment mode is acceptable to you in case we an indian company want's to buy some materials from a company working with your bank in europe.  regards  ranjeet 
 ako ste si mohli dovolit zacat stahovat mi z uctu bez oznamenia ""poplatok za kartovu transakciu "" ? 
 dobry den,  chcem sa opytat ci je mozne vifiltrovat obraty medzi rokmi 2010 a 2014. ked som sa o to pokusala tak mi pise, ze nenaslo ziadne polozky, aj ked ich v papierovom vypise mam.  dakujem. cibulova 
 dobry den, som drzitelkou osobneho uctu exlusive. momentalne za ucet neplatim ziadne poplatky - ak sa nemylim, je to kvoli zostatku na ucte. mozete mi prosim povedat, aku minimalnu sumu by som mala mat na ucte, aby vedenie uctu nebolo spoplatnene? dakujem, s pozdravom gazdikova 
 ako sa daju prosim vas, peniaze zo sporenia sporenie na rezervu presunut na ucet, aby som si ich mohla vybrat v bankomate ? 
 dobry den,  v utorok, 24.10.2017 som omylom zo svojho uctu previedla financie na iny ucet, konkretne sk4311000000005913326825 . na tento ucet ale neviem posielat peniaze z ineho uctu, takze je pravdepodobne, ze platba ani neprejde, ale chcela by som sa informovat co treba robit v pripade ak peniaze na protiucet nepridu, ani sa mi nevratia naspat na moj ucet v slsp ? dopredu dakujem za odpoved. 
 dobry den, chcela by som mat pristup k e - dokumentom a tiez, aby mi vypisy chodili na mail. dakujem a prajem pekny den! 
 dobry den,prosim vas platbu do nemecka mam zadavat cez platba sepa,alebo zahranicna platba? dakujem jancova 
 dobry vecer,  uz od zaciatku oktobra nemozem platit kartou, ak suma prekroci bezkontaktny limit 20eur. od septembra sa sice nachadzam v anglicku, ale prvy mesiac karta fungovala bez problemov.  je tento problem spojeny s pobytom v zahranici, alebo kde je chyba? vedeli by ste mi poradit dalsie kroky na vyriesenie tohto problemu? za vasu pomoc vopred dakujem!  s pozdravom, pidikova 
 dobry vecer chcela by som sa informovat ohladom platby chcela som preposlat peniaze na stedru kartu a uz 2x sa vratila ze cislo uctu nie je. ako mam postupovat ked ucet vyuzivam s pozdravom michaela pavelcakova 
 ako to je mozne ze nas nikto neinformoval otom ze za hotovostni vklad sa plat o 100% viac v auguste sme platili 1,5 ? a od septembra uz 3,0 ? ??????? 
 dobry den,poprosim o info . na predajni v jasenovej pkr.dolny kubin bol platobny terminal.nastala tam vsak zmena majitela predajne a ja si chcem nadalej ponechat platobny terminal. poprosim o blizsie info ako dalej postupovat. dakujem hromadova janka 
 dobry den, mam nezrovnalost v stave mojho uctu sikovneho sporenia, resp. vsetkych 3 spolu, od 04/2016 doteraz som na ucty prispel 3260 eur, ale na vsetkych 3 uctoch je o 180 eur menej, teda 3080 eur. mozete mi to vysvetlit, ci sa musim zastavit na pobocke? dakujem. 
 dobry den, preco vidim v zalozke karty iba jednu kartu, ked mam vydane aktualne 3 ? 
 dobry vecer, prosim o info, potrebovala by som zmenit den splatky mojho uver, z dovodu zmeny datumu vyplaty od zamestnavatela. ak je to mozne, aky je poplatok za zmenu? dakujem pekova 
 prijemny vecer prajem. chcem sa opytat na platbu v prospech na moj ucet z cr. potrebujem ale bic alebo swift kod banky a nazov a adresa banky prijemcu. dakujem 
 chcem zatvorit ucet 
 pekne popoludnie, prosim o info k mojej reklamacii zo dna 19.09.2017 nahlasenej telefonicky na 0850111888 v case priblizne o 16:10 hod. predmetom bola nekorektna platba mojou platobnou kartou. vzhladom na to, ze doteraz som neobdrzal stanovisko slsp, opatovne ziadam o info. dakujem za porozumenie. rafaj 
 dobry den, dnes som si napocitala vsetky platby  splatok spotreb. uveru  za 2 roky splatok som uhradila  2766,15 ?, avsak z uveru 7000 mam uhradene iba 1059, zostatok uveru je vysoky 5941,75 ? k dnesnemu dnu, ziadam vas o vysvetlenie roznych nezmyslenych poplatkov a splatok poplatkov ktore mi uctujete popklatky za poist. uveru, splatky uveru, predpisy nejakych dalsich urokov okrem splatok uveru a splatky nejakych poplatkov celkom mi bolo zo splatok odpocitane 1 702,55 ?, ziadam o vysvetlenie, nakolko som ziadala o odklad splatok a  prip. o znizenie z dovodu veelmi zlej financnej a zdravotnej situacie mojej osoby a vy ste sa na mna vykaslali a do dnesneho dna ste mi neodpovedali, na list, ktory som zaslala na centralu do ba, ziadam o zjednanie napravy a vyhovenie mojej ziadosti, nie je mozne zeby 60% mojich vkladov na splatky islo bohviekam, to je porusenie vsetkych pravidiel  a bankovych zakonov, podam staznost bankovej ombutsmanke  este raz z uhradenych 2766 eur za 2 roky ste mi na uver pripisali iba 1059 co je iba 40 % vsetkych uhradenych splatok, ziadam o napravu a vysvetlenie tohto stavu. 
 podavam tymto staznost na zdieranie a nehorazneokradanie zakaznikov zmluvneho partnera, na stedru kartu ste mi za rok 2017 od 1.1.2017 do 25.10.2017 nauctovali 275,30 ? roznych popklatkov, a co to je poplatok za konfort, ohavne praktiky, cim skor sa budem snazit zrusit tuto okradacsku ""stedru""kartu od vasej banky a nechcem s vami nic mat spolocne. 
 prosim vas o pomoc. nachadzam sa v zahranici a zabudol som svoje heslo na internetbanking.je mozne zadanie noveho hesla ak som zabudol security heslo ,ktore sa uvadza pri zalozeni zmluvy? moje prihlasovacie cislo je 9101404937 
 dobry den, chcel by som sa opytat ci musim dokladovat prijem pri refinancovani. mal by som zaujem zlucit dva spotrebne uvery dokopy ale nemam chut ist kvoli tomu do wien kde mame  personalne oddelenie. dakujem pekny den s pozdravom boris licko 
 dobry den. chcem si pridat akademicky titul v nastaveniach cez ib slsp, no tato moznost tam povolena nie je. na pobocke som bol asi pred mesiacom s novym op, zadali mo ho do systemu do titul zrejme zabudli. akym sposobom sa to da doplnit? vdaka. s pozdravom ing. tomas kindzersky 
 dobry den, chcela by som vas poziadat o zaslanie sumy 999,20eur na ucet exekutora judr. andrea ondrejkova. dnes som volala s jej zastupcom, potvrdili sme si uhradu tejto sumy. dakujem. 
 dobry den, dna 19.10.2017 som cez internetbanking povolila inkaso platby vo vyske 3,- pre facebook, prisla mi vsak sprava, ze inkaso nebolo zrealizovane. momentalne neviem, ako mam postupovat, kedze debetnou kartou, ktoru vlastnim sa to zaplatit neda. moznostou by bolo uhradit to cez paypal, kde by som si musela zalozit ucet, neviem vsak, ci k tomu tiez nie je potrebna karta (ina, ako mam ja). viete mi povedat, preco platba nebola zrealizovana a poradit mi, ako mam dalej postupovat? dakujem. ulicna 
